(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណអេឡិចត្រូនិកឆ្នាំ 2018 ។ )
(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
Is this for real?
តើនេះជាការពិតទេ?
We made it all the way here through all that ice...
យើងបានធ្វើវាគ្រប់បែបយ៉ាងនៅទីនេះ តាមរយៈទឹកកកទាំងអស់នោះ...
just to miss the last train.
គ្រាន់តែនឹករថភ្លើងចុងក្រោយ។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
A cab will show up soon.
កាប៊ីននឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
I said we should've just walked.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែដើរ។
Are you crazy? It's minus 20°C.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? វាដក 20°C។
You two need to save money.
អ្នកទាំងពីរត្រូវសន្សំលុយ។
It's the money you waste...
វាជាលុយដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយ...
on taxis and deliveries that's the real killer.
នៅលើតាក់ស៊ី និងការដឹកជញ្ជូន ដែលជាឃាតករពិតប្រាកដ។
Who knows what the future holds?
អ្នកណាដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
How could you waste your money like that?
តើអ្នកអាចខ្ជះខ្ជាយ លុយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
And how is the world going to change?
ហើយតើពិភពលោក នឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
A decentralized...
វិមជ្ឈការ...
world of finance!
ពិភពហិរញ្ញវត្ថុ!
(Fun finance in a contactless world)
(ហិរញ្ញវត្ថុរីករាយនៅក្នុងពិភពគ្មានទំនាក់ទំនង)
Soon, with just a single virtual wallet,
មិនយូរប៉ុន្មាន ជាមួយនឹងកាបូបនិម្មិតតែមួយ
you will be able to make transactions freely...
អ្នកនឹងអាចធ្វើ ប្រតិបត្តិការដោយសេរី...
anywhere you want.
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
Everyone will be desperate to have digital assets.
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងអស់សង្ឃឹម ក្នុងការមានទ្រព្យសម្បត្តិឌីជីថល។
And you still don't want to invest?
ហើយអ្នកនៅតែមិនចង់វិនិយោគ?
- Do you want to be left behind? - Eun Sang.
- តើអ្នកចង់ទុកចោលទេ? - អឺងសាង។
(What remains after gambling is social isolation.)
(អ្វីដែលនៅសល់បន្ទាប់ពីការលេងល្បែង គឺភាពឯកោក្នុងសង្គម។ )
You're the one who's going to be left behind.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល។
This isn't gambling!
នេះមិនមែនជាល្បែងទេ!
So that's what you meant by "one big score."
ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ ដោយ "ពិន្ទុធំមួយ" ។
Look, whatever you want to call it, let's not pursue a lost cause.
មើលចុះ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ហៅវា សូមកុំឱ្យបាត់បង់មូលហេតុ។
If we're not going to just quit here,
បើយើងមិន ចាកចេញពីទីនេះទេ
we have to at least protect what little we have.
យ៉ាងហោចណាស់យើងត្រូវការពារ អ្វីដែលយើងមានតិចតួច។
What do you even have to protect?
តើអ្នកមានអ្វីដើម្បីការពារ?
- What?
- អ្វី?
You said to protect what you have. So what is it you actually have?
អ្នកបាននិយាយថាដើម្បីការពារអ្វីដែលអ្នកមាន។ ដូច្នេះតើអ្វីដែលអ្នកពិតជាមាន?
Youth? Beauty?
យុវជន? សម្រស់?
Our brilliant minds?
គំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង?
Our great skin?
ស្បែកដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង?
I... I have my savings account,
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានគណនីសន្សំរបស់ខ្ញុំ
- and diligence! - Okay.
- និងការឧស្សាហ៍ព្យាយាម! - មិនអីទេ។
My integrity and hard work.
ភាពស្មោះត្រង់ និងការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
I have my own assets, you know. Like my work ethic.
ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួន អ្នកដឹងទេ ដូចជាក្រមសីលធម៌ការងាររបស់ខ្ញុំ។
- Wipe your tears before you talk. - I'm not crying.
- ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នកមុនពេលអ្នកនិយាយ។ - ខ្ញុំមិនយំទេ។
I mean, seriously, what are you two going to do? What's your plan?
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​ថា​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី? តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Fine, then. Just tell me.
អញ្ចឹង។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
That...
នោះ...
That crypto thing... How does it work?
វត្ថុគ្រីបតូ... តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Okay, so here's the thing.
មិនអីទេ ដូច្នេះនេះគឺជារឿង។
(Episode 2: Between Diligence and Inferiority)
(វគ្គ២៖ រវាងឧស្សាហ៍ និងអន់ជាង)
Watermelon.
ឪឡឹក។
Applause.
ទះដៃ។
Towel.
កន្សែង។
Health.
សុខភាព។
Puppy.
កូនឆ្កែ។
Puppy? Wait...
កូនឆ្កែ? ចាំ...
- Map? - City.
- ផែនទី? - ទីក្រុង។
What could come after city?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងបន្ទាប់ពីទីក្រុង?
I can't think of a word.
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីពាក្យបានទេ។
- Just give me a second. - Hurry, come up with a word.
- ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ - ប្រញាប់ឡើងមកជាមួយពាក្យ។
City...
ទីក្រុង...
- I don't want to! - What?
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ! - អ្វី?
You're going to leave.
អ្នកនឹងចាកចេញ។
It's your first time in my dream,
វាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
and if we finish this game,
ហើយប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ការប្រកួតនេះ
you're just going to leave, aren't you?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​នឹង​ចាក​ចេញ ​ទេ?
Don't go.
កុំទៅ។
I told you, Mommy can't think of one yet.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ម៉ាក់​មិន​អាច​គិត​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
After city...
ក្រោយទីក្រុង...
City...
ទីក្រុង...
Right, a word that can come after...
ត្រូវហើយ ពាក្យដែលអាចកើតឡើងក្រោយ...
Gosh. Clock, market, stream, seed money.
ហ្គោស។ នាឡិកា ទីផ្សារ ស្ទ្រីម ប្រាក់គ្រាប់ពូជ។
- See? There are plenty. - What was that last one?
-ឃើញទេ? មានច្រើន។ - តើវាជាអ្វីចុងក្រោយ?
This is no time for crying.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការយំទេ។
Did you scrape up the seed money?
តើអ្នកបានរើសយកលុយគ្រាប់ពូជទេ?
Your entry timing wasn't bad.
ពេលវេលាចូលរបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
What about your friends? Aren't they in yet?
ចុះមិត្តរបស់អ្នកវិញ? ពួកគេមិនទាន់ចូលទេ?
You need to get on the crypto train while it's at a low.
អ្នកត្រូវឡើងលើរថភ្លើង crypto ខណៈពេលដែលវានៅទាប។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
When you're buying,
នៅពេលអ្នកទិញ,
timing is everything.
ពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Once it hits a high point,
នៅពេលដែលវាឈានដល់ចំណុចខ្ពស់,
I'll freeze everything for you. Don't worry about it.
ខ្ញុំនឹងបង្កកអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។ កុំបារម្ភអំពីវា។
Go on, hurry. This is where it really begins.
ប្រញាប់ឡើង។ នេះគឺជាកន្លែងដែលវាពិតជាចាប់ផ្តើម។
And now for our next story. With financial markets struggling,
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់រឿងបន្ទាប់របស់យើង។ ជាមួយនឹងទីផ្សារហិរញ្ញវត្ថុមានការតស៊ូ
cryptocurrency is gaining attention as an alternative investment.
cryptocurrency កំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ ជាការវិនិយោគជំនួស។
The KOSPI and the won-dollar rate have fallen in tandem,
KOSPI និងអត្រាប្រាក់វ៉ុនដុល្លារ បានធ្លាក់ចុះស្របគ្នា។
and the KOSPI has been fluctuating around the 2,400-point mark,
ហើយ KOSPI មានការប្រែប្រួល ជុំវិញចំណុច 2,400។
remaining stuck in a frustratingly narrow trading range.
នៅសល់ជាប់គាំងក្នុង ជួរជួញដូរតូចចង្អៀតគួរឱ្យខកចិត្ត។
In this climate, some cryptos, including Enderium,
នៅក្នុងអាកាសធាតុនេះ គ្រីបតូមួយចំនួន រួមទាំង Enderium ផងដែរ។
are fueling anticipation for a fresh start.
កំពុងជំរុញការរំពឹងទុក សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
The hope is that this signals a change in the stagnant market.
ក្តីសង្ឃឹមគឺថានេះជាសញ្ញា នៃការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងទីផ្សារដែលនៅទ្រឹង។
It's the start.
វាជាការចាប់ផ្តើម។
And now for sports.
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់កីឡា។
Lee Sang Hwa at the 2018 Pyeongchang Winter Games...
Lee Sang Hwa ក្នុង ព្រឹត្តិការណ៍ Pyeongchang Winter Games 2018...
Get up, get up. Didn't I tell you to fix this door?
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួសជុលទ្វារនេះទេ?
How could you leave the door like that...
ម៉េច​ក៏​ចេញ​ពី​មាត់ ​ទ្វារ​បែប​នេះ...
and possibly sleep with no worries?
ហើយប្រហែលជាគេងដោយគ្មានកង្វល់?
Okay, that hurts. Why are you making a fuss so early?
មិនអីទេ វាឈឺណាស់។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ឆាប់​ខឹង​ដូច្នេះ?
Darn it, I'm late. I'm so late. Just a second.
អញ្ចឹងខ្ញុំយឺតហើយ។ ខ្ញុំយឺតណាស់។ មួយវិនាទី។
For crying out loud.
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
This place is a pigsty.
កន្លែងនេះគឺជាសត្វជ្រូក។
Let's calm down.
ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
I have to be patient.
ខ្ញុំត្រូវតែអត់ធ្មត់។
She is not some wild animal.
នាងមិនមែនជាសត្វព្រៃទេ។
I fed her three square meals a day,
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​បី​ជ្រុង​ឱ្យ​នាង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
and I put her through school. She's my daughter.
ហើយខ្ញុំបានឱ្យនាងឆ្លងកាត់សាលារៀន។ នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What are you, a crow?
តើអ្នកជាក្អែកជាអ្វី?
You were in there for two seconds, and you're already out?
អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ពីរ​វិនាទី ហើយ​អ្នក​ចេញ​ហើយ?
The bathroom has no proper threshold.
បន្ទប់ទឹក មិនមានកម្រិតត្រឹមត្រូវទេ។
If I shower too long, it floods.
បើ​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក​យូរ​ពេក វា​នឹង​លិច។
Why don't you ever clean up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលសម្អាត?
The front door has no threshold.
ទ្វារខាងមុខមិនមានកម្រិតទេ។
Dust from outside blows right in.
ធូលីពីខាងក្រៅបក់ចូលភ្លាមៗ។
Did you forget how a trash works?
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលធុងសំរាមដំណើរការទេ?
Why do you just show up unannounced and start nagging me?
ហេតុអ្វី​អ្នក​គ្រាន់តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស ហើយ​ចាប់ផ្តើម​ញញើត​ខ្ញុំ​?
I won't be long.
ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។
I just stopped by on my way to my doctor's appointment.
ខ្ញុំទើបតែឈប់នៅតាមផ្លូវ ទៅការណាត់ជួបរបស់គ្រូពេទ្យ។
- A doctor's appointment? - Gosh.
- ណាត់ជួបគ្រូពេទ្យ? - ហ្គោស។
For your back?
សម្រាប់ខ្នងរបស់អ្នក?
Gosh.
ហ្គោស។
Stop just getting painkiller shots and get some real treatment.
ឈប់​ចាក់​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់ ហើយ​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​ជាក់​ស្តែង។
Are you ever going to get married?
តើអ្នកធ្លាប់រៀបការទេ?
Where did that come from?
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
Mom, why does every talk with you always have to end with marriage?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីរាល់ការនិយាយជាមួយអ្នក តែងតែត្រូវបញ្ចប់ដោយអាពាហ៍ពិពាហ៍?
You should hurry up and get married before Byeong Jun sees how you live.
អ្នកគួរតែប្រញាប់រៀបការ មុនពេល Byeong Jun ឃើញពីរបៀបដែលអ្នករស់នៅ។
Lock him down and marry him already.
ចាក់សោគាត់ហើយរៀបការជាមួយគាត់។
Mom...
ម៉ាក់...
Mom, do we have a secret inheritance I don't know about?
ម៉ាក់ តើយើងមានមរតកសម្ងាត់ ដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
What?
អ្វី?
Or that old chamber pot in the family storage shed.
ឬ​ឆ្នាំង​ចាស់​នោះ ​ក្នុង​ឃ្លាំង​ស្តុក​របស់​គ្រួសារ។
Is it an antique that can make us rich?
តើ​វត្ថុ​បុរាណ ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មាន​ឬ​ទេ?
Was I the only one who didn't know?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You need money to get married.
អ្នកត្រូវការលុយដើម្បីរៀបការ។
Who would marry me when I have no money or anything?
តើអ្នកណានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ ពេលខ្ញុំគ្មានលុយឬអ្វី?
Did he dump you?
តើគាត់បានបោះអ្នកទេ?
She got dumped.
នាងត្រូវបានគេបោះចោល។
That good-for-nothing jerk.
ថា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​។
How dare he dump my daughter?
ម៉េច​ហ៊ាន​ចោល​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ?
There's nothing wrong with my baby!
កូន​ខ្ញុំ​មិន​ខុស​អី​ទេ!
Money. I'm short on money.
លុយ។ ខ្ញុំខ្វះលុយ។
That jerk...
ចចកនោះ...
Eat something before you go.
ញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
It was your birthday, after all. You should have some seaweed soup.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក បន្ទាប់ពីទាំងអស់។ អ្នកគួរតែមានស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រខ្លះ។
But still, don't you dare end up like your father.
ប៉ុន្តែនៅតែឯងមិនហ៊ាន បញ្ចប់ដូចឪពុកឯងទេ។
Even if you're not the best, you just have to work hard in life.
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាអ្នកល្អបំផុតក៏ដោយ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រឹងប្រែងក្នុងជីវិត។
Got it?
យល់ទេ?
Your dad has an incurable disease.
ឪពុករបស់អ្នកមានជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
He'll never be cured of it, not in a million years.
គាត់នឹងមិនជាសះស្បើយពីវាទេ មិនមែនក្នុងរយៈពេលមួយលានឆ្នាំនោះទេ។
My dad had an illness.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ។
"Jackpot fever."
"ជម្ងឺ Jackpot" ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
I'll raise cattle.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមគោ។
With no job and nothing to his name, my dad was obsessed with business.
ដោយ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ និង​គ្មាន​ឈ្មោះ ឪពុក​ខ្ញុំ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​មុខ​ជំនួញ។
Always dreaming of hitting the jackpot.
តែងតែសុបិនចង់ ឈ្នះ jackpot ។
One day,
ថ្ងៃមួយ
he declared he was going to raise cows.
គាត់បានប្រកាសថាគាត់នឹង ចិញ្ចឹមគោ។
Here's what he said.
នេះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
"Produce grown while listening to classical music..."
"ផលិតកម្មរីកធំ នៅពេលស្តាប់តន្ត្រីបុរាណ ... "
"sold for big money."
"លក់បានលុយធំ"
"That's why I'm going to raise cattle..."
"នោះហើយជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមសត្វ ... "
"that grew up listening to K-pop."
"ដែលធំឡើងស្តាប់ K-pop ។
He said fans would line up for beef raised on their idol's music.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគាំទ្រនឹងតម្រង់ជួរសម្រាប់សាច់គោ ដែលចិញ្ចឹមនៅលើតន្ត្រីរបស់ idol របស់ពួកគេ។
- But then... - No way.
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ... - គ្មានផ្លូវទេ។
- Unbelievable! - After their idol's drug arrest,
-មិនគួរអោយជឿ! - ក្រោយ​ពី​ការ​ចាប់​ខ្លួន​តារា​ចម្រៀង​របស់​ពួក​គេ​គ្រឿងញៀន
they questioned the cattle's sanity that had been raised on his music,
ពួកគេ​បាន​សួរ​អំពី​អនាម័យ​របស់​សត្វ​គោ ​ដែល​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​តាម​តន្ត្រី​របស់​គាត់
which sparked a boycott...
ដែល​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ធ្វើ​ពហិការ...
of all products he was associated with.
នៃផលិតផលទាំងអស់ ដែលគាត់បានភ្ជាប់ជាមួយ។
The business failed spectacularly.
អាជីវកម្មបានបរាជ័យយ៉ាងអស្ចារ្យ។
But my dad didn't stop there.
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំមិនបានឈប់នៅទីនោះទេ។
That's it. We're going to space.
នោះហើយជាវា។ យើងនឹងទៅអវកាស។
After learning a relative worked at China's National Space Base,
បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹង​ពី​សាច់​ញាតិ​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​ការ ​នៅ​មូលដ្ឋាន​អវកាស​ជាតិ​របស់​ប្រទេស​ចិន។
he was once again swept up in a new dream.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង​ម្ដង​ទៀត ​ក្នុង​សុបិន​ថ្មី។
He was going to build campers...
គាត់​នឹង​សង់​កន្លែង​បោះ​ជំរំ...
made out of exterior materials for rockets.
ផលិតចេញពី សម្ភារៈខាងក្រៅសម្រាប់រ៉ុក្កែត។
But then...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
No way! Unbelievable
គ្មានផ្លូវទេ! មិនគួរឱ្យជឿ
But when the rocket was shown live exploding seconds after launch,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគ្រាប់រ៉ុក្កែតត្រូវបានបង្ហាញផ្ទាល់ ផ្ទុះប៉ុន្មានវិនាទីបន្ទាប់ពីការបាញ់បង្ហោះ។
the business went under once again.
អាជីវកម្មបានធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
I'll be back when I've made it.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
(From Dad)
(ពីប៉ា)
Where's Jung Yong Jik?
Jung Yong Jik នៅឯណា?
- Where is he? - Wait a minute.
- តើគាត់នៅឯណា? - រង់ចាំបន្តិច។
What will you do about this?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
My dad kept failing until there was nothing left to lose.
ឪពុក​ខ្ញុំ​បន្ត​បរាជ័យ ​រហូត​ដល់​គ្មាន​សល់​អ្វី​ត្រូវ​បាត់បង់។
After my dad left home to chase that darn dream of his,
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ ដើម្បី​ដេញ​តាម ​សុបិន​ដ៏​អាក្រក់​នោះ
- we struggled just to get by. - Here's your beer.
- យើងបានតស៊ូដើម្បីចូលទៅ។ - នេះជាស្រាបៀររបស់អ្នក។
- My beer? - Yes, here's your beer.
- ស្រាបៀររបស់ខ្ញុំ? - បាទ នេះជាស្រាបៀររបស់អ្នក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Yes, thank you. - Be careful with that.
-បាទ អរគុណ។ - ប្រយ័ត្នជាមួយវា។
Hey, you tramp!
ហេ អ្នក​ជាន់​ឈ្លី!
Back then, I only had one thing on my mind.
កាលនោះ ខ្ញុំគិតតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
I will never end up like my dad.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ដូចឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
And I'd avoid get-rich-quick schemes like crypto.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ជៀស​វាង​គម្រោង​ដែល​សម្បូរ​លឿន ​ដូច​ជា crypto ជាដើម។
Just a second!
មួយវិនាទី!
I made it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Gosh, I still can't believe I bought it when I was so against it.
Gosh ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាខ្ញុំបានទិញវា នៅពេលដែលខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
- You crazy girl. - Did you call for Maxbi?
- ក្មេងស្រីឆ្កួត។ - តើអ្នកបានហៅ Maxbi ទេ?
Gosh, you scared me.
Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
I wasn't calling you.
ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកទេ។
(Enderium)
(Enderium)
I should just hurry up and sell this thing.
ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់ លក់រឿងនេះ។
(Are you sure you want to sell? Confirm to sell.)
(តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​លក់​ទេ? បញ្ជាក់​ដើម្បី​លក់។ )
- Thanks, Dad! - Okay, be home early tonight.
- អរគុណប៉ា! - មិនអីទេ យប់នេះឆាប់ទៅផ្ទះ។
Okay, drive safe.
មិនអីទេ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Da Hae!
មកទីនេះ!
Fancy meeting you here.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
- A beautiful morning, isn't it? - What?
- ព្រឹកដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ? - អ្វី?
A "beautiful" morning on my way to work?
ពេលព្រឹក "ស្រស់ស្អាត" តាមផ្លូវទៅធ្វើការ?
Not unless you got shot in the head.
មិនមែនទាល់តែអ្នកបាញ់ចំក្បាលទេ។
I brought you a coffee. This is for you.
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកអ្នក។ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- Thanks. - Let's hurry inside.
- សូមអរគុណ។ - តោះប្រញាប់ទៅខាងក្នុង។
- Stop the unfair layoffs! - Stop them now!
- បញ្ឈប់ការបញ្ឈប់ការងារដោយអយុត្តិធម៌! - បញ្ឈប់ពួកគេឥឡូវនេះ!
- Protect our livelihoods! - Protect them now!
- ការពារជីវភាពរបស់យើង! - ការពារពួកគេឥឡូវនេះ!
- Guarantee our job security! - Guarantee it now!
- ធានាសុវត្ថិភាពការងាររបស់យើង! - ធានា!
Ms. Round.
លោកស្រី ជុំ។
"Masijokko?"
"តើយើងត្រូវលេងទេ?"
Yes.
បាទ។
To appeal to people of all ages,
ដើម្បីអំពាវនាវដល់មនុស្សគ្រប់វ័យ
our snack's name should be simple and intuitive.
ឈ្មោះអាហារសម្រន់របស់យើងគួរតែសាមញ្ញ និងវិចារណញាណ។
And to clearly emphasize that it's a chicken-based snack,
ហើយ​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ថា ​វា​ជា​អាហារ​សម្រន់​ដែល​មាន​សាច់​មាន់​។
"Masijokko."
"តោះទៅ។"
What better name conveys the meaning...
ឈ្មោះ​អ្វី​ដែល ​មានន័យ​ល្អ​ជាង...
"A tasty chicken-flavored snack?"
«​អាហារ​សម្រន់​សាច់​មាន់​ឆ្ងាញ់​ទេ?»
Was that too over-the-top?
តើវាហួសហេតុពេកហើយឬ?
Isn't it a little plain? There's intuitive, then uninspired.
ធម្មតាបន្តិចទេ? មានវិចារណញាណ បន្ទាប់មកមិនមានការបំផុសគំនិត។
I think we need to be more creative and more artistic, don't you think?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ច្នៃ​ប្រឌិត ​និង​សិល្បៈ​ច្រើន​ជាង​នេះ​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
I feel like there's something better out there.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីដែលប្រសើរជាង នៅទីនោះ។
Don't just criticize. Offer a solution, then.
កុំគ្រាន់តែរិះគន់។ ផ្តល់ដំណោះស្រាយបន្ទាប់មក។
Does anyone have any other suggestions, then?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មាន​យោបល់​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ ?
What if we make a small tweak?
ចុះបើយើងបង្កើត Tweak តូចមួយ?
- A tweak? - Yes.
- កែប្រែមួយ? - បាទ។
It's a pun in Korean,
វា​ជា​ភាសា​កូរ៉េ
so by changing one small particle,
ដូច្នេះដោយការផ្លាស់ប្តូរភាគល្អិតតូចមួយ
it goes from just "tastes good,"
វាមកពី "រសជាតិឆ្ងាញ់"
to implying "The taste is good, and it lifts your spirits too."
មានន័យថា "រសជាតិគឺល្អ ហើយវាក៏លើកទឹកចិត្តអ្នកផងដែរ"។
It kills two birds with one stone.
វាសម្លាប់បក្សីពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
- Just by changing one particle... - I like it.
- គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរភាគល្អិតមួយ ... - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Yes, changing the particle...
បាទ ផ្លាស់ប្តូរភាគល្អិត...
makes it feel so much fresher, right?
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍ ​ស្រស់​ស្រាយ​ច្រើន​មែន​ទេ?
Yes. It means more than "tastes good."
បាទ។ វាមានន័យច្រើនជាង "រសជាតិឆ្ងាញ់" ។
Da Hee, you've got great instincts.
Da Hee អ្នកមានសភាវគតិដ៏អស្ចារ្យ។
Gosh, who's this genius in our hiring class?
Gosh តើនរណាជាទេពកោសល្យ ក្នុងថ្នាក់ជួលរបស់យើង?
That would be the 14th rookie class.
នោះ​នឹង​ជា​ថ្នាក់​ថ្មី​ទី ១៤។
The 14th! We're fast! Let's go!
ទី១៤! យើងលឿន! តោះ!
Let's win!
តោះឈ្នះ!
(3 years ago)
(3 ឆ្នាំមុន)
- Yes. - Yes!
- បាទ។ -បាទ!
- Go, 14th!
- ទៅ, ទី 14!
(Welcome Employees of Marron Confectionery!)
(សូមស្វាគមន៍បុគ្គលិក នៃ Marron Confectionery!)
Da Hae, what are you doing over there?
Da Hae តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នៅទីនោះ?
What hiring class were you in again? Were you here before us?
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ជួល​អ្វី​ទៀត? តើអ្នកនៅទីនេះមុនយើងទេ?
The 12th? Or the 13th?
ទី១២? ឬថ្ងៃទី ១៣?
I'm...
ខ្ញុំ...
I don't think I saw her at orientation.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង ​នៅ​ក្នុង​ទិស​ដៅ​។
I'm sorry. My foot's kind of bothering me.
ខ្ញុំសុំទោស។ ជើងរបស់ខ្ញុំរំខានខ្ញុំណាស់។
I'm just going to go rest over there.
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាក នៅទីនោះ។
- Yes. - Okay.
- បាទ។ - មិនអីទេ។
Esteemed executives and employees,
នាយកប្រតិបត្តិ និងបុគ្គលិកជាទីគោរព,
on this beautiful autumn day,
នៅថ្ងៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
it's a great pleasure to see all of you gathered here together.
វា​ពិត​ជា​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
Excuse me. Is it okay if I sit here?
សុំទោស។ មិនអីទេបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ?
Oh, these seats are reserved for our class.
អូ កៅអីទាំងនេះត្រូវបានបម្រុងទុក សម្រាប់ថ្នាក់របស់យើង។
A time to look back on the path we have walked together...
ដល់ពេលក្រឡេកមើលផ្លូវ ដែលយើងបានដើរជាមួយគ្នា...
Hey, this is my seat.
ហេ នេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
And to resolve to make new plans for the future.
ហើយ​ត្រូវ​តាំងចិត្ត​ធ្វើ​ផែនការ​ថ្មី ​សម្រាប់​អនាគត។
- What about here? - Sorry.
- ចុះនៅទីនេះ? - សុំទោស។
Hey, you! Why are you still standing?
ហេអ្នក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរ?
Hurry up and sit down!
ប្រញាប់ឡើងអង្គុយចុះ!
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
She just created a chair out of thin air.
នាងទើបតែបង្កើតកៅអី ចេញពីខ្យល់ស្តើង។
A true master of creativity.
មេពិតប្រាកដនៃការច្នៃប្រឌិត។
It's nothing special. It's quite simple.
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។ វាសាមញ្ញណាស់។
I just endured, and endured. That is how I've persevered.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស៊ូទ្រាំ ហើយស៊ូទ្រាំ។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានតស៊ូ។
Enduring for three days straight.
ស៊ូទ្រាំបីថ្ងៃជាប់គ្នា។
Enduring until you feel you'll die.
ស៊ូទ្រាំរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងស្លាប់។
Enduring until you're about to cry,
ស៊ូទ្រាំរហូតដល់អូនហៀបនឹងយំ
- What will she do? - and enduring...
- តើនាងនឹងធ្វើអ្វី? - ហើយស៊ូទ្រាំ ...
till your tears dry up.
រហូតដល់ទឹកភ្នែករបស់អ្នកស្ងួត។
You endure it and endure it...
អ្នកស៊ូទ្រាំវាហើយស៊ូទ្រាំ ...
That is how I've managed to endure.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីស៊ូទ្រាំ។
That day, sitting on that invisible chair,
ថ្ងៃនោះ អង្គុយលើកៅអីដែលមើលមិនឃើញនោះ
I foresaw my own opaque future,
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន​អំពី​អនាគត​ដ៏​ស្រអាប់​របស់​ខ្ញុំ
the miserable, wretched future that awaits a private hire.
អនាគតដ៏សែនវេទនា ដែលរង់ចាំការជួលឯកជន។
And for some reason, bad feelings are never wrong.
ហើយសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន អារម្មណ៍មិនល្អមិនដែលខុសទេ។
All right, let's add today's names to the list of candidates.
មិនអីទេ តោះបន្ថែមឈ្មោះថ្ងៃនេះ ទៅក្នុងបញ្ជីបេក្ខជន។
- Okay. - Thanks for your hard work.
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Da Hee and Ms. Round...
Da Hee និង​នាង​ជុំ...
For the Children's Day proposals...
សម្រាប់សំណើរទិវាកុមារ...
Both of your proposals have been selected as finalists.
សំណើរបស់អ្នកទាំងពីរ ត្រូវបានជ្រើសរើសជាអ្នកចុងក្រោយ។
Oh my gosh, really?
ព្រះអើយ ពិតមែនឬ?
If this goes well, it's a fast track to Assistant Manager, right?
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការល្អ វាជាផ្លូវលឿន សម្រាប់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
What? I've applied for the last three years...
អ្វី? ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ ​បី​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ...
and have been rejected every time. I actually got picked?
ហើយត្រូវបានបដិសេធរាល់ពេល។ តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបានជ្រើសរើសមែនទេ?
I pushed for you two.
ខ្ញុំបានរុញអ្នកទាំងពីរ។
A chance like this has come my way?
ឱកាសបែបនេះបានមកដល់ហើយមែនទេ?
Is this for real?
តើនេះជាការពិតទេ?
Ms. Round? Why are you so quiet?
កញ្ញាជុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
Are you happy about this or what?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះឬអ្វី?
Ms. Round?
កញ្ញាជុំ?
Well...
អញ្ចឹង...
- Jackpot! - It's a jackpot, right?
- Jackpot! - វាជា Jackpot មែនទេ?
All right, let's wrap this up.
មិនអីទេ តោះបញ្ចប់រឿងនេះ។
Great work, everyone.
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Mr. Ko!
លោកកូ!
I can't believe it. I just can't believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
I guess it's true that every dog has its day.
ខ្ញុំគិតថា វាជាការពិត ដែលសត្វឆ្កែនីមួយៗមានថ្ងៃរបស់វា។
All right. Let's do this!
មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ!
Promotion for Jung Da Hae. Let's get it!
ការផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ Jung Da Hae ។ តោះ!
- Ji Song. - Yes?
- ជីសុង។ -បាទ?
- Can you grab my copies for me? - Okay.
- តើអ្នកអាចយកច្បាប់ចម្លងរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំបានទេ? - មិនអីទេ។
- Hey, Ji Song? - Yes!
- ហេ ជីសុង? -បាទ!
Can you take this to the Sales Department?
តើអ្នកអាចយកវា ទៅផ្នែកលក់បានទេ?
- Sure. - Ji Song?
- ប្រាកដ។ - ជីសុង?
- Yes? - Can you prep...
-បាទ? - តើអ្នកអាចរៀបចំ ...
- the conference room? - Sure.
- បន្ទប់ប្រជុំ? - ប្រាកដ។
- Ji Song, can you get me a coffee?
- Ji Song តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំផឹកកាហ្វេបានទេ?
- (- Those are so pretty. - Whose are they? DM me.)
- (- ស្អាតៗណាស់។ តើពួកគេជាអ្នកណា? DM ខ្ញុំ។ )
(Wei Lin)
(Wei Lin)
Your shoes are pretty, and you are too, honey.
ស្បែកជើងអូនស្អាត ហើយ អូនក៏ស្អាតដែរ
This is why I love buying new things.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ទិញរបស់ថ្មី។
Looks like you bought new shoes, Ji Song.
មើលទៅអ្នកបានទិញស្បែកជើងថ្មី Ji Song។
I did! Aren't they pretty?
ខ្ញុំបានធ្វើ! មិនស្អាតមែនទេ?
Yes.
បាទ។
- But can you even work in those? - Excuse me?
- ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើការនៅក្នុងនោះបានទេ? - សុំទោស?
I know I wouldn't be able to get any work done in those.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាច ធ្វើការងារទាំងនោះបានទេ។
Then again, not that you do much around here anyway.
បន្ទាប់មកម្តងទៀត មិនមែនថាអ្នកធ្វើច្រើន នៅទីនេះទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I have plenty of receipts I have to paste for expenses.
ខ្ញុំមានបង្កាន់ដៃជាច្រើនដែល ខ្ញុំត្រូវបិទភ្ជាប់សម្រាប់ការចំណាយ។
And they're comfier than they look.
ហើយពួកគេមានផាសុកភាពជាងពួកគេមើលទៅ។
Right, but don't you get anxious...
ត្រូវហើយ តែកុំបារម្ភ...
just doing menial work like that?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការងារ​បុរស​បែប​ហ្នឹង?
Even I worry, and I'm a full-timer.
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ពេញ​ម៉ោង។
You must have so much on your mind.
អ្នកត្រូវតែមានច្រើនក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
You know,
អ្នកដឹងទេ
maybe that's why I don't look my age.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំមិនមើលទៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
Because I don't worry.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ។
What?
អ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
Worrying causes wrinkles, right?
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នាំ​ឱ្យ​មាន​ស្នាម​ជ្រួញ​មែន​ទេ?
One day, like you, Assistant Manager Jo,
ថ្ងៃមួយ ដូចជាអ្នក ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jo
the time will come when I'll have to start worrying.
ពេលវេលានឹងមកដល់ នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ។
Gosh, just thinking about it is terrifying.
អូយ គ្រាន់តែគិតក៏ រន្ធត់ចិត្ត។
And what exactly am I supposed to be worried about?
ហើយតើខ្ញុំគួរ ព្រួយបារម្ភអំពី អ្វី ?
Your wrinkles.
ស្នាមជ្រួញរបស់អ្នក។
Isn't that what you were referring to?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែល អ្នកចង់សំដៅទេ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Oh, I'm so sorry. I assumed that's what you meant...
អូ អាណិតណាស់ ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកចង់មានន័យ...
That's not it at all.
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- I'm so sorry. - That girl...
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ក្មេងស្រីនោះ ...
Do I have wrinkles? Are they bad?
តើខ្ញុំមានស្នាមជ្រួញទេ? តើពួកគេអាក្រក់ទេ?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Oh my gosh!
ព្រះអើយ!
Ms. Eun Sang, you can't go in that stall.
អឺងសាង អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងតូបនោះបានទេ។
What in the world!
តើនៅលើពិភពលោកនេះជាអ្វី!
It's been like that since yesterday.
វា​ដូច​ជា​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ។
Seriously, I thought a cow used it.
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំគិតថាគោបានប្រើវា។
But why would they just leave it like that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគេ ទុកវាចោលបែបនេះ?
The cleaning staff is on strike, remember?
បុគ្គលិក​សម្អាត​កំពុង​ធ្វើ​កូដកម្ម នៅ​ចាំ​ទេ?
Plus, that's not a cleaning job. It needs to be unclogged.
លើសពីនេះទៀត នោះមិនមែនជាការងារសំអាតទេ។ វាត្រូវតែត្រូវបានបិទ។
I totally lost my appetite.
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
I've not eaten since lunch yesterday.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ។
Same here. I can't even think about food.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគិតអំពីអាហារ។
It's just awful.
វាគ្រាន់តែជាការអាក្រក់។
Ms. Eun Sang, what are you doing?
អ៊ឹ​ង​សាង ធ្វើ​អី​?
Hey, don't do it, Ms. Eun Sang.
ហេ៎ កុំ​ធ្វើ​អី​លោកស្រី អឺងសាង។
- What are you thinking? - Don't!
- តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? -កុំ!
What do we have besides our lunch?
តើយើងមានអ្វីក្រៅពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
I won't let this clog ruin it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ទះនេះបំផ្លាញវាទេ។
- Ms. Eun Sang!
- អ៊ំស្រី!
Whatever you hear, don't panic. Just stay back.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឮកុំភ័យស្លន់ស្លោ។ គ្រាន់តែនៅត្រឡប់មកវិញ។
- Goodness. - Okay.
- សេចក្តីល្អ។ - មិនអីទេ។
What in the... Oh, gosh!
នៅ​ក្នុង​ស្អី​… អូ​ព្រះ​!
- Go down! Just go down! - Ms. Eun Sang!
-ចុះ! ចុះ! - អ៊ំស្រី!
Go down!
ចុះ!
- Is it overflowing? - Ms. Eun Sang, are you okay?
- តើវាហៀរឬ? -លោកស្រី អឺងសាង សុខសប្បាយទេ?
- Are you okay? - Stay back! Oh, darn it!
- សុខសប្បាយទេ? - ត្រលប់មកវិញ! អូយ!
Go ahead and take care of business.
ទៅមុខហើយថែរក្សាអាជីវកម្ម។
Oh my gosh, what would we have done without you, Eun Sang?
អូព្រះអើយ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី បើគ្មានអ្នក Eun Sang?
- Seriously. - You're the best! The best!
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - អ្នកគឺល្អបំផុត! ល្អបំផុត!
The best!
ល្អបំផុត!
Oh, when did you guys get here?
អូតើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
You're something else. How did you even unclog that thing?
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។ តើ​អ្នក​បាន​ដោះ​ស្រាយ​រឿង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I'm so nauseous.
ខ្ញុំ​ចង់​ក្អួត​ណាស់។
I'm about to throw up my formula.
ខ្ញុំហៀបនឹងបោះចោលរូបមន្តរបស់ខ្ញុំ។
Come on, you're all being dramatic. Let's just go eat.
មក​មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​តែ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ។ តោះទៅញ៉ាំ។
How can you even think about food right now?
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងម៉េច អំពីអាហារឥឡូវនេះ?
I'm buying.
ខ្ញុំកំពុងទិញ។
Make way. The one who pays is coming through.
ធ្វើផ្លូវ។ អ្នក​ដែល​បង់​គឺ​មក​ដល់។
Yes!
បាទ!
Clear the way.
ជម្រះផ្លូវ។
Let's eat!
តោះញ៉ាំ!
- Thanks for the meal!
- អរគុណសម្រាប់អាហារ!
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Our penny-pincher is paying the bill.
កាក់កាក់របស់យើងកំពុង បង់វិក្កយបត្រ។
Oh, come on, it's no big deal.
អូ មក វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Whose foot is that?
តើជើងរបស់អ្នកណា?
- Whose foot is on my lap? - What?
- តើជើងរបស់អ្នកណានៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ? - អ្វី?
Oh, sorry. I was just trying to stretch.
អូ សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលាតសន្ធឹង។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
My feet are killing me. My new shoes aren't broken in yet.
ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ ស្បែកជើងថ្មីរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ខូចទេ។
New shoes? You bought new shoes?
ស្បែកជើងថ្មី? តើអ្នកបានទិញស្បែកជើងថ្មីទេ?
The FW limited-edition collection.
ការប្រមូល FW Limited Edition ។
They're pretty.
ពួកគេស្អាតណាស់។
Hey, how much?
ហេ ប៉ុន្មាន?
Isn't it weird? Why do new things drop on rent day?
វាមិនចម្លែកទេ? ហេតុអ្វីបានជារឿងថ្មីធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃជួល?
You're saying they cost a month's rent?
អ្នក​និយាយ​ថា​គេ ​ជួល​មួយ​ខែ?
That's a ridiculous price for someone in your situation.
នោះជាតម្លៃគួរឱ្យអស់សំណើច សម្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក។
Look, if I actually lived within my means,
មើលចុះ បើខ្ញុំពិតជារស់នៅក្នុងមធ្យោបាយរបស់ខ្ញុំមែន
I'd be homeless at Seoul Station with some guy named Mr. Kim
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ផ្ទះសម្បែង​នៅ​ស្ថានីយ៍​សេអ៊ូល ​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ​លោក គីម
and living off free meals at a church.
និង​ទទួល​ទាន​អាហារ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ ​នៅ​ព្រះវិហារ។
Then go live like that, you little brat.
អញ្ចឹងទៅរស់នៅបែបហ្នឹង ទៅ កូនពៅ។
I can't. I went to a Buddhist kindergarten.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំបានទៅសាលាមត្តេយ្យព្រះពុទ្ធសាសនា។
Hey. If you don't want it to be a luxury,
ហេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យវាក្លាយជាប្រណីត,
do you know what you have to do?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីទេ?
- What? - How?
- អ្វី? - ម៉េច?
You have to make more money.
អ្នកត្រូវតែរកលុយបន្ថែមទៀត។
Exactly. How do I make more money?
ពិតប្រាកដ។ តើខ្ញុំរកលុយបានច្រើនដោយរបៀបណា?
Not this again.
មិន​មែន​នេះ​ទៀត​ទេ។
Yes. We're talking about crypto again.
បាទ។ យើងកំពុងនិយាយអំពី crypto ម្តងទៀត។
You seemed so ready to jump in. So, what happened?
អ្នកហាក់ដូចជាត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីលោតចូល។ ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
Oh, me? Well...
អូខ្ញុំ? អញ្ចឹង...
Hey!
ហេ!
You really think Da Hae is like you?
តើអ្នកគិតថា Da Hae ដូចអ្នកទេ?
She wouldn't fall for instant wealth and invest in crypto.
នាងនឹងមិនធ្លាក់ខ្លួនសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិភ្លាមៗ ហើយវិនិយោគលើគ្រីបតូទេ។
Right, Da Hae?
ត្រូវទេ ដា ហេ?
Yes, well... Right.
បាទ... ត្រូវហើយ។
I am a bit more susceptible.
ខ្ញុំ​ងាយ​ស្រួល​ជាង​បន្តិច។
- Yes. - I'd be crazy
- បាទ។ - ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
if I weren't profiting. But I am.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចំណេញ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
This is how I'm able to treat you.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នក។
Now, gather around.
ឥឡូវនេះប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
Have you guys ever heard of something called a J-Curve?
ធ្លាប់លឺគេ ហៅថា J-Curve ទេ?
- A J-Curve? - Even when it's in total freefall,
- J-Curve? - សូម្បីតែនៅពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងការដួលរលំទាំងស្រុង,
it eventually hits an upward curve. That's what a J-Curve is.
នៅទីបំផុតវាឈានដល់ខ្សែកោងឡើងលើ។ នោះហើយជាអ្វីដែល J-Curve ។
It's sort of a pattern. And right now, the trend is...
វាជាទម្រង់មួយ។ ហើយឥឡូវនេះនិន្នាការគឺ ...
just like this.
ដូចនេះ។
So it's like a diet, right?
ដូច្នេះវាដូចជារបបអាហារមែនទេ?
You might think you hit a plateau,
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ប៉ះ​លើ​ខ្ពង់រាប
but if you stick to your diet and exercise,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរបបអាហារ និងការហាត់ប្រាណ របស់អ្នក
you'll eventually lose weight, right?
ទីបំផុតអ្នកនឹងស្រកទម្ងន់ មែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
See? Just look.
ឃើញទេ? គ្រាន់តែមើល។
- We can make money. - That's the J?
- យើងអាចរកលុយបាន។ - នោះជា J?
(Enderium)
(Enderium)
- But it's plummeting. - What?
- ប៉ុន្តែវាកំពុងធ្លាក់ចុះ។ - អ្វី?
Oh!
អូ!
You know what this means?
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
It means it's hit rock bottom, and now the only way to go is up.
វា​មាន​ន័យ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​បុក​នៅ​បាត​ថ្ម ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ទៅ​គឺ​ឡើង​។
A true J.
ពិត J.
- Oh, give me a break. - What?
- អូ, ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ - អ្វី?
E Rin, what are you up to?
អ៊ី រិន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ji Song, you get it, right? Ji Song! Kim Ji Song.
Ji Song យល់ហើយមែនទេ? ជីសុង! គីម ជីសុង។
Hey, you get it, right?
ហេ អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
When is it supposed to become a J?
តើពេលណាទើបក្លាយជា J?
No, forget it.
ទេ ភ្លេចវាទៅ។
I don't have time for this.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
I have to get back to work. Work.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។ ការងារ។
- Da Hae, have you had lunch? - Yes.
- Da Hae តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ? - បាទ។
Looks like you're prepping for the presentation.
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរៀបចំ សម្រាប់បទបង្ហាញ។
By the way, who's judging the PTs this time?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យ PTs លើកនេះ?
The executive directors and Dr. Ham.
នាយកប្រតិបត្តិ និងលោកបណ្ឌិត ហម.
Dr. Ham?
លោកបណ្ឌិត?
Oh, I love him.
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
What? Not even hiding it, are you?
អ្វី? មិន​ទាន់​លាក់​ផង​មែន​ទេ?
I have a condition where I get giddy just thinking about handsome men.
ខ្ញុំ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់ ​គិត​តែ​ពី​បុរស​សង្ហា។
Excuse me, but who's Dr. Ham?
អត់ទោស ប៉ុន្តែតើបណ្ឌិត ហាំ ជានរណា?
Oh, right. You're an intern, Ye Jin, so you wouldn't know.
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកជាអ្នកហាត់ការ Ye Jin ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។
Let's just say...
តោះនិយាយ...
he's our executive director and a living legend.
គាត់គឺជានាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង និងជារឿងព្រេងដ៏មានជីវិត។
You know Choco Cup, right?
ស្គាល់ Choco Cup ទេ?
It's our company's bestseller now,
វាជាក្រុមហ៊ុនលក់ដាច់បំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងឥឡូវនេះ
but we were worried before its launch.
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ​មុន​ពេល​វា​ចេញ​ដំណើរ​ការ។
Our first new product in years. "How do we make sure it sells?"
ផលិតផលថ្មីដំបូងរបស់យើងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ។ «ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​យើង​ប្រាកដ​ថា​លក់?»
Or, "How do we make it sell even better?"
ឬ "តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​វា​លក់ ​កាន់តែ​ប្រសើរ?"
All the vice presidents had intense, cutthroat meetings,
អនុប្រធានទាំងអស់ បានជួបប្រជុំគ្នាយ៉ាងស្វិតស្វាញ។
but they just weren't getting anywhere.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបាន ទៅណាទេ។
- Wait! - And right then,
- ចាំ! - ហើយភ្លាមៗនោះ
Dr. Ham, who'd been silent the whole time, said...
បណ្ឌិត Ham ដែល​នៅ​ស្ងៀម ​ពេញ​មួយ​ម៉ោង​បាន​និយាយ​ថា...
How about we draw a line?
ចុះយើងគូរបន្ទាត់?
Let's call it...
តោះហៅវាថា...
The Conscience Line.
បន្ទាត់មនសិការ។
In an age of deception and rip-offs, you can't tell what's in the bag.
នៅក្នុងយុគសម័យនៃការបោកបញ្ឆោត និងការច្រៀកចេញ អ្នកមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលនៅក្នុងកាបូបនោះទេ។
Where is that thing? Oh, here.
វត្ថុនោះនៅឯណា? អូនៅទីនេះ។
A line was drawn on the bag. "We promise snacks up to this line."
បន្ទាត់មួយត្រូវបានគូសនៅលើកាបូប។ "យើងសន្យាថានឹងមានអាហារសម្រន់រហូតដល់ជួរនេះ។"
- A.K.A. The Conscience Line. - And that was Dr. Ham's idea?
- AKA The Conscience Line ។ - ហើយនោះជាគំនិតរបស់បណ្ឌិត ហាំ?
Yes.
បាទ។
And this idea, as cool as Dr. Ham,
ហើយគំនិតនេះ ឡូយដូចលោកបណ្ឌិត ហម
caused a huge sensation as soon as it was released.
បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចេញ​។
But what made this campaign a massive hit was...
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​យុទ្ធនាការ​នេះ ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​នោះ​គឺ…
because of what happened recently.
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ។
Ladies and gentlemen.
អស់លោក លោកស្រី។
Yes, her opponent under-rotated, but no points were deducted.
មែនហើយ គូប្រជែងរបស់នាងបានបង្វិលចុះក្រោម ប៉ុន្តែគ្មានពិន្ទុណាមួយត្រូវបានដកចេញទេ។
This is a clear case of biased judging.
នេះជាករណីច្បាស់លាស់ នៃការវិនិច្ឆ័យដោយលំអៀង។
- Yes. - But then...
- បាទ។ - ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
A doping scandal broke.
រឿងអាស្រូវគ្រឿងញៀនបានផ្ទុះឡើង។
Oh, it's a gold medal!
អូ វាជាមេដាយមាស!
A gold medal for South Korea!
មេដាយមាសសម្រាប់កូរ៉េខាងត្បូង!
Thanks to that, our silver medalist rightfully won back the gold medal.
អរគុណ​ដល់​ម្ចាស់​មេដាយ​ប្រាក់​របស់​យើង ​ដោយ​ត្រូវ​បាន​មេដាយ​មាស​មក​វិញ។
Are you all watching this? Our conscience has triumphed.
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងមើលរឿងនេះទេ? មនសិការរបស់យើងបានទទួលជ័យជំនះ។
At this point, you'd have to say the universe is on Dr. Ham's side.
ត្រង់ចំណុចនេះ អ្នកត្រូវនិយាយថា សកលលោកស្ថិតនៅខាងលោកបណ្ឌិត Ham ។
It's like he descended to Earth, blessed with cosmic energy.
វាដូចជាគាត់បានចុះមកផែនដី ទទួលបានពរជ័យដោយថាមពលលោហធាតុ។
So...
ដូច្នេះ...
So it's like a creation myth, like he was hatched from an egg.
ដូច្នេះវាដូចជាទេវកថានៃការបង្កើត ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេញាស់ចេញពីស៊ុត។
I'm just saying he's on that level. He's an incredible guy.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​នោះ។ គាត់ជាបុរសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
But why do you call him "Doctor?" Does he have a Ph.D.?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថា "វេជ្ជបណ្ឌិត?" តើគាត់មានបណ្ឌិតទេ?
Well, that and other things.
អញ្ចឹងហើយរឿងផ្សេងទៀត។
Even when he was a regular employee, he created so many hit products.
សូម្បីតែពេលគាត់ជាបុគ្គលិកធម្មតា គាត់បានបង្កើតផលិតផលល្បីជាច្រើន។
So the CEO started calling him, "Gosh, our Dr. Ham..."
ដូច្នេះហើយ CEO ចាប់ផ្តើមហៅគាត់ថា "Gosh, our Dr. Ham..."
and doted on him like a grandson.
ហើយលាបលើគាត់ដូចជាចៅប្រុស។
When he was promoted to Director,
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានតែងតាំងជានាយក។
he didn't want to be part of the company's rigid hierarchy, and so...
គាត់​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​នៃ ​ឋានានុក្រម​រឹង​មាំ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ទេ ហើយ​ដូច្នេះ...
the name "Doctor Ham" just stuck.
ឈ្មោះ "វេជ្ជបណ្ឌិត Ham" ទើបតែជាប់គាំង។
He really is an incredible guy.
គាត់ពិតជាបុរសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
But Da Hae, didn't you say you met him...
ប៉ុន្តែ Da Hae មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ជួប​គាត់...
during your job interview?
អំឡុងពេលសម្ភាសន៍ការងាររបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
I doubt he'd remember me, though.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងចងចាំខ្ញុំ។
I guess so. You do have a pretty generic look.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ អ្នកមានរូបរាងធម្មតាស្អាត។
Gosh, I didn't see that coming. That one stung.
Gosh ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់ទេ។ មួយ​នោះ​ត្រូវ​គេ​វាយ​។
- Are you okay? - Yes.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
But still, he does seem pretty incredible.
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា គាត់ហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យជឿ។
It sounds like he's untouchable.
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់មិនអាចប៉ះបាន។
It's time for the all-hands meeting.
ដល់​ពេល​ប្រជុំ​គ្រប់​គ្នា​ហើយ។
(I want to clock out and lie down. I want to sleep. I want to go home.)
(ខ្ញុំចង់ដេក ខ្ញុំចង់គេង ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។ )
You seem to be in a good mood.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
- You've been humming all morning. - I have?
- អ្នកកំពុងយំពេញមួយព្រឹក។ - ខ្ញុំមាន?
You have.
អ្នកមាន។
I guess I have. That...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន។ នោះ...
What song is stuck in my head?
បទ​អ្វី​ដែល​ជាប់​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ?
Absurdity!
ហួសចិត្ត!
What's this? Isn't this our inventory list?
តើនេះជាអ្វី? តើនេះមិនមែនជាបញ្ជីសារពើភណ្ឌរបស់យើងទេឬ?
- Is this from Assistant Manager Oh? - Looks like it.
- នេះមកពីជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងអូ? - មើលទៅ។
- Give Assistant Manager Oh a call. - Okay.
- ឱ្យជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងអូហៅទូរស័ព្ទ។ - មិនអីទេ។
He's not picking up. He also left his laptop behind.
គាត់មិនរើសទេ។ គាត់ក៏បានទុក Laptop របស់គាត់ចោល។
Where is Assistant Manager Oh? Find him now.
តើជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ នៅឯណា? ស្វែងរកគាត់ឥឡូវនេះ។
He can't be far. I'll just...
គាត់មិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ។ ខ្ញុំនឹង...
Ji Song?
ជីសុង?
- Yes? - Ji Song, you go after him.
-បាទ? - Ji Song អ្នកទៅតាមគាត់។
Go on, you're wearing comfortable shoes!
បន្តទៅ អ្នកពាក់ ស្បែកជើងស្រួល!
Me?
ខ្ញុំ?
Assistant Manager Oh! Wait up!
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ! ចាំមើល!
Wait!
ចាំ!
Excuse me. Coming through! Sorry about that.
អត់ទោស។ មកដល់ហើយ! សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Okay, thanks. Assistant Manager Oh!
មិនអីទេ អរគុណ។ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ!
Assistant Manager Oh!
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ!
Wait!
ចាំ!
Darn it.
ហ៊ាន។
Assistant Manager Oh!
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ!
Wait!
ចាំ!
Assistant Manager Oh...
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ...
Ji Song!
ជីសុង!
- Here... - What?
- នៅទីនេះ ... - អ្វី?
You left this...
អ្នកបានចាកចេញពីនេះ ...
Ji Song, did you follow me all the way out here?
Ji Song តើអ្នកបានតាមខ្ញុំ រហូតមកទីនេះទេ?
You...
អ្នក...
One second.
មួយវិនាទី។
Hello?
សួស្តី?
- Hello? - Ji Song?
- សួស្តី? - ជីសុង?
I just got off the phone with him. He said the files were in his bag.
ខ្ញុំទើបតែចុះពីទូរស័ព្ទជាមួយគាត់។ គាត់​ថា​ឯកសារ​ទាំង​នោះ​មាន​នៅ​ក្នុង​កាបូប​គាត់។
So you can come back to the office.
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់មកការិយាល័យវិញ។
- Ji Song, are you all right? - Yes.
- Ji Song តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បាទ។
On my way over here,
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំមកទីនេះ
- I think I might've broken my toes. - What?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបាក់ម្រាមជើងហើយ។ - អ្វី?
Could you help me find them?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកពួកគេបានទេ?
My shoes...
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ...
Who does she think she is, acting up like that?
តើ​នាង​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ណា ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Why would you let someone like her mess with you? Darn it.
ហេតុអ្វី​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស ​ដូច​នាង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក? ហ៊ាន។
- One, two, three!
- មួយ, ពីរ, បី!
Come on, stand up properly.
ចូរក្រោកឈរឡើង។
I can't put any weight on my toes.
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ទម្ងន់លើម្រាមជើងបានទេ។
Da Hae, please call a cab for me.
Da Hae សូមហៅកាប៊ីនមកខ្ញុំ។
Your place is just around the corner. We're not calling a cab.
កន្លែងរបស់អ្នកគឺនៅជិតជ្រុង។ យើងមិនហៅកាប៊ីនទេ។
I can't take another single step.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​ជំហាន​មួយ​ជំហាន​ទៀត​ទេ។
- You're so heavy! - That hurts!
- ឯងធ្ងន់ណាស់! - ឈឺណាស់!
Hey!
ហេ!
- What? - There, that's it.
- អ្វី? - នោះហើយជាវា។
Look at those old ladies. That's hilarious!
មើលស្ត្រីចំណាស់ទាំងនោះ។ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
You're totally lying about that "one meal a day," aren't you?
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកទាំងស្រុងអំពី "អាហារមួយពេលក្នុងមួយថ្ងៃ" មែនទេ?
It's more like "one meat meal a day," right?
វាដូចជា "អាហារសាច់មួយក្នុងមួយថ្ងៃ" មែនទេ?
Save your breath. It just makes this harder.
រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។ វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យកាន់តែពិបាក។
Drivers, a little more gently, please.
អ្នកបើកបរ សូមមេត្តាបន្តិច។
The suspension on this thing is terrible.
ការព្យួរលើរឿងនេះ គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Excuse me, ma'am. Will your life cover the fare?
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។ តើជីវិតរបស់អ្នកនឹងគ្របដណ្តប់ថ្លៃឈ្នួលទេ?
No. This is a memory in the making, so let's take a picture. Come on.
ទេ នេះជាការចងចាំមួយក្នុងការបង្កើត ដូច្នេះសូមថតរូប។ មក។
Okay! One, two, three! Smile!
មិនអីទេ! មួយ ពីរ បី! ញញឹម!
Just drop dead.
គ្រាន់តែទម្លាក់ស្លាប់។
Will you snap out of it? Want me to just dump you?
តើអ្នកនឹងដកខ្លួនចេញពីវាទេ? ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះ​ចោល​អ្នក​?
No! Why would you dump Ji Song?
ទេ! ហេតុអ្វី​អ្នក​ចោល Ji Song?
You're the best! I'm so touched.
អ្នកគឺល្អបំផុត! ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
- She has to do crypto with us too. - This is so freaking annoying.
- នាងត្រូវធ្វើ crypto ជាមួយយើងផងដែរ។ - នេះគួរឱ្យរំខានខ្លាំងណាស់។
Crypto this, crypto that. Why don't you just do it yourself?
Crypto នេះ, crypto នោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
- Why keep pushing me into this? - I can't do it alone.
-ហេតុអីក៏ចេះតែរុញខ្ញុំទៅនេះ? - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
- Why? Why can't you? - Hey!
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច? - ហេ!
Oh, no. What do I do?
អូ ទេ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Eun Sang! What did I do? I'm so sorry!
អឺងសាង! តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? អាណិតណាស់!
I'm so sorry!
អាណិតណាស់!
Eun Sang!
អឺងសាង!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I can't bear to watch...
ខ្ញុំទ្រាំមិនបានមើល...
to see you two collapse.
ដើម្បីមើលអ្នកទាំងពីរដួលរលំ។
If we keep on like this,
បើយើងបន្តបែបនេះ
what other outcome can there be?
តើអាចមានលទ្ធផលអ្វីទៀត?
Nothing but ruin.
គ្មានអ្វីក្រៅពីបំផ្លាញ។
Is there any other story left for us to write?
តើ​មាន​រឿង​ផ្សេង​ទៀត ​សម្រាប់​យើង​សរសេរ​ទេ?
I see what's coming, and I can't just ignore it.
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលនឹងមកដល់ ហើយខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះវាបានទេ។
I won't let that happen to you two!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរទេ!
Be careful. Please be careful.
ប្រយ័ត្ន។ សូមប្រយ័ត្ន។
Please, be careful.
សូមប្រយ័ត្ន។
- Eun Sang! - Let's go.
- អឺងសាង! - តោះទៅ។
(Marron Confectionery)
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
(Marron Confectionery and Sahara Trading MOU Signing)
(ការចុះ MOU របស់ Marron Confectionery និង Sahara Trading)
He looks forward to our partnership.
គាត់ទន្ទឹងរង់ចាំភាពជាដៃគូរបស់យើង។
We look forward to working with you.
យើងទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
The pleasure is all ours.
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
- We will do our absolute best. - Thank you.
- យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ - សូមអរគុណ។
Excuse me, just a moment. Sir, one moment, please.
សុំទោស បន្តិចសិន។ លោកម្ចាស់ សូមមួយភ្លែត។
Mr. Cheon, our restaurant called.
លោក Cheon ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងបានហៅ។
Their refrigerator broke down,
ទូរទឹកកករបស់ពួកគេខូច
and they're asking if we can push our reservation back an hour.
ហើយពួកគេកំពុងសួរថាតើយើងអាច ជំរុញការកក់របស់យើងត្រឡប់មកវិញមួយម៉ោង។
What? What's the plan? Find another restaurant nearby fast.
អ្វី? តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី? ស្វែងរកភោជនីយដ្ឋានផ្សេងទៀតនៅក្បែរនោះយ៉ាងលឿន។
I'm trying, but they're Muslim.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម ប៉ុន្តែពួកគេជាមូស្លីម។
A Halal restaurant takes time to find.
ភោជនីយដ្ឋានហាឡាល ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្វែងរក។
A Korean BBQ place?
កន្លែងសាច់អាំងកូរ៉េ?
At a BBQ place, the exhaust hoods make it hard to talk face-to-face.
នៅកន្លែងសាច់អាំង បំពង់ផ្សែង ធ្វើឱ្យពិបាកនិយាយទល់មុខគ្នា។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- I'm sorry, sir. - What are we going to do?
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
So...
ដូច្នេះ...
Right this way, please.
តាមវិធីនេះសូម។
Is this the restaurant?
តើនេះជាភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
I'd like to offer you an appetizer.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវអាហារសម្រន់មួយ។
- An appetizer? - Yes.
- ម្ហូបមួយ? - បាទ។
Using Marron's products,
ការប្រើប្រាស់ផលិតផលរបស់ Marron
I'd like to create a one-of-a-kind appetizer...
ខ្ញុំចង់បង្កើត ម្ហូបមួយមុខ...
exclusively for you.
ផ្តាច់មុខសម្រាប់អ្នក។
With Marron's products?
ជាមួយនឹងផលិតផលរបស់ Marron?
You mean with snacks? Is that possible?
តើអ្នកមានន័យជាមួយអាហារសម្រន់ទេ? តើវាអាចទៅរួចទេ?
We certainly can.
យើងប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
First, we have one of Marron's most popular products,
ជាដំបូង យើងមានផលិតផលដ៏ពេញនិយមបំផុតមួយ របស់ Marron គឺ
the Milk Tarte.
ទឹកដោះគោ Tarte ។
(Milk Tarte)
(ទឹកដោះគោខាប់)
On top, we'll add some peach jam that was launched this year.
លើសពីនេះ យើងនឹងបន្ថែមយៈសាពូនមី peach មួយចំនួន ដែលបានចេញនៅឆ្នាំនេះ។
Then, just pop it in the microwave for exactly 40 seconds...
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែដាក់ក្នុងមីក្រូវ៉េវ រយៈពេល 40 វិនាទី…
Voila, the Milk Tarte Peach Tart is complete.
Voila, the Milk Tarte Peach Tart បានបញ្ចប់ហើយ។
This ice bar, the Kkeukkeuryu Bar,
របារ​ទឹកកក​នេះ​, របារ​ Kkeukkeuryu,
sold over 100,000 on its first day.
លក់បានជាង 100,000 នៅថ្ងៃដំបូងរបស់វា។
(Kkeukkeuryu bar)
(បារ Kkeukkeuryu)
Open it and drop it into a glass of sparkling water full of ice.
បើក​វា​ហើយ​ទម្លាក់​វា​ទៅក្នុង​កែវ ​ទឹក​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ​ទឹកកក។
And there you have a tasty non-alcoholic cocktail...
ហើយនៅទីនោះអ្នកមាន ស្រាក្រឡុកគ្មានជាតិអាល់កុលឆ្ងាញ់...
you can even enjoy at the office.
អ្នកអាចរីករាយនៅការិយាល័យ។
He says it's quite delicious.
គាត់ថាឆ្ងាញ់ណាស់។
- Delicious, he says. - And isn't it charming?
- ឆ្ងាញ់ គាត់និយាយ។ - ហើយវាមិនគួរឱ្យទាក់ទាញទេ?
And now, for the grand finale.
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
To our cookies-and-cream ice cream, we'll add Marron's Ppeppe Stick,
ចំពោះការ៉េមខូឃី និងក្រែមរបស់យើង យើងនឹងបន្ថែម Ppeppe Stick របស់ Marron,
our Bincheu Bencheu,
Bincheu Bencheu របស់យើង
and our soon-to-be-released secret weapon!
និង អាវុធសម្ងាត់ របស់យើងដែលនឹងចេញឆាប់ៗនេះ !
- Our Chocolate Marshmallow... - Stop!
- សូកូឡា Marshmallow របស់យើង... - ឈប់!
Don't marshmallows use pork gelatin?
មិនប្រើ marshmallows សាច់ជ្រូក gelatin?
Our client doesn't eat pork.
អតិថិជនរបស់យើងមិនបរិភោគសាច់ជ្រូកទេ។
Now what do we do?
ឥឡូវ​យើង​ធ្វើ​អ្វី?
At Marron Confectionery, we use Halal-certified beef gelatin.
នៅ Marron Confectionery យើងប្រើ gelatin សាច់គោដែលទទួលស្គាល់ដោយហាឡាល។
We should head to the restaurant. It's all ready for us. Shall we?
យើងគួរតែទៅភោជនីយដ្ឋាន។ វាត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ពួកយើង។ តើយើងត្រូវទេ?
- Lunch time. - Right this way.
- ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។ - ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
Yes, right this way. Ms. Eun Sang.
បាទ តាមវិធីនេះ។ អ្នកស្រី អឿន សាង។
- Peace be upon you. - My brother!
- សន្តិភាពមានលើអ្នក។ -បង!
- Eun Sang, you did a great job. - Thanks.
- Eun Sang អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ - សូមអរគុណ។
The buyer was singing your praises.
អ្នកទិញបានច្រៀងសរសើរអ្នក។
He's planning on visiting again next year,
គាត់គ្រោងនឹងទៅលេង ម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ
and he asked if you'd still be here then.
ហើយគាត់បានសួរថាតើ អ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
Well, of course...
ជាការពិតណាស់...
- Actually, no. - What?
- តាមពិតទេ។ - អ្វី?
I'm not even sure about tomorrow, so how can I promise next year?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដែរ ម៉េច​ក៏​សន្យា​ឆ្នាំ​ក្រោយ?
So you might be leaving?
ដូច្នេះអ្នកអាចនឹងចាកចេញ?
That's a shame.
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
The company needs someone like you.
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការមនុស្សដូចអ្នក។
I don't know about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
Everyone's replaceable.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចជំនួសបាន។
- Protect our livelihoods! - Protect them now!
- ការពារជីវភាពរបស់យើង! - ការពារពួកគេឥឡូវនេះ!
- Guarantee our job security! - Guarantee it now!
- ធានាសុវត្ថិភាពការងាររបស់យើង! - ធានា!
- Ms. Eun Sang, you should go. - Some other time.
-លោកស្រី អឺងសាង អ្នកគួរទៅ។ - ពេលខ្លះទៀត។
Right.
ត្រូវហើយ។
If you do end up leaving, do you have any other plans?
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការចាកចេញ តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- To the moon. - I'm sorry?
- ទៅព្រះច័ន្ទ។ - ខ្ញុំសុំទោស?
That's where I'm going.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
Where?
កន្លែងណា?
Up there.
នៅទីនោះ។
All the way to the moon.
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ព្រះច័ន្ទ។
Let's do this!
តោះធ្វើបែបនេះ!
Let's nail this Children's Day, the retail industry's high season!
តោះអបអរទិវាកុមារ ដែល ជារដូវកាលខ្ពស់របស់ឧស្សាហកម្មលក់រាយ!
Marron's bestselling Choco Cup, and the kids' hero, Yongki.
Choco Cup ដែលលក់ដាច់បំផុតរបស់ Marron និងវីរបុរសរបស់កុមារគឺ Yongki ។
Yongki, the beloved character, and our Choco Cup have teamed up.
Yongki ដែលជាតួអង្គជាទីស្រឡាញ់ និង Choco Cup របស់យើងបានសហការគ្នា។
Darn it.
ហ៊ាន។
Featuring his signature white pearls and a touch of white chocolate.
មាន​គុជ​ពណ៌​ស​ដែល​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់​របស់​គាត់ និង​សូកូឡា​ស។
It's the Yongki Special Edition.
វាជា Yongki Special Edition។
Plus a special edition.
បូកនឹងការបោះពុម្ពពិសេស។
Children's Day...
ទិវាកុមារ...
Excuse me.
អត់ទោស។
(Children's Day Promotion Proposal)
(សំណើ​លើក​កម្ពស់​ទិវា​កុមារ)
Da Hee, what are you doing here?
Da Hee តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Didn't you already clock out?
តើ​អ្នក​មិន​ទាន់​អស់​ម៉ោង​ទេ?
I forgot my umbrella. Preparing for the presentation?
ខ្ញុំភ្លេចឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ។ កំពុងរៀបចំសម្រាប់បទបង្ហាញ?
Yes. Just a little.
បាទ។ បន្តិច។
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
I brought some coffee for everyone working late.
ខ្ញុំ​យក​កាហ្វេ​មក ​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​យឺត។
Here, this one's for you, Da Hae.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក Da Hae ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Of course. Good luck with your presentation.
ជាការពិតណាស់។ សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
But wait.
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
You sound as if you're not working on it too.
អ្នកស្តាប់ទៅ ដូចជាអ្នកមិនធ្វើការលើវាដែរ។
Of course, I'm working hard on it too.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំក៏កំពុងប្រឹងប្រែងលើវាដែរ។
But I've already done my best,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
so I'll have no regrets if I don't get it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​វា​។
There's always a next time. Right?
តែងតែមានពេលបន្ទាប់។ មែនទេ?
- Must be nice. - Sorry?
- ត្រូវតែស្អាត។ - សុំទោស?
The luxury of trying again even if you fail...
ភាពប្រណីតនៃការព្យាយាមម្តងទៀត ទោះបីជាអ្នកបរាជ័យ...
makes me jealous.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
Never mind. You came back for your umbrella.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ អ្នកត្រលប់មកវិញសម្រាប់ឆ័ត្ររបស់អ្នក។
Right! I should get going.
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំគួរតែទៅ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Okay. Let's do this.
មិនអីទេ។ តោះធ្វើបែបនេះ។
Let's nail this Children's Day, the retail industry's high season!
តោះអបអរទិវាកុមារ ដែល ជារដូវកាលខ្ពស់របស់ឧស្សាហកម្មលក់រាយ!
Marron Confectionery's bestseller...
Marron Confectionery លក់ដាច់បំផុត...
Just in time for Children's Day, the retail industry's high season,
ទាន់ពេលសម្រាប់ទិវាកុមារ ដែល ជារដូវកាលខ្ពស់របស់ឧស្សាហកម្មលក់រាយ។
Marron Confectionery's bestselling Choco Cup...
Choco Cup លក់ដាច់បំផុត របស់ Marron Confectionery ...
and the hero Yongki...
និង​វីរបុរស Yongki...
- have teamed up. - Mom, did you grab the passports?
- បានសហការគ្នា។ - ម៉ាក់តើអ្នកចាប់យកលិខិតឆ្លងដែនទេ?
- Of course I did. - The retail market's high season...
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ - រដូវកាលទីផ្សារលក់រាយ...
When Yu Jin's mom heard I was going to Da Nang, she was so jealous.
ពេលម្តាយរបស់ Yu Jin លឺថាខ្ញុំទៅ Da Nang នាងច្រណែនខ្លាំងណាស់។
You told her about it? Of course I did.
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអំពីវាទេ? ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
- Let's hurry - Gosh, it's so pretty.
- តោះប្រញាប់ឡើង - Gosh វាស្អាតណាស់។
You need money to get married.
អ្នកត្រូវការលុយដើម្បីរៀបការ។
Who would marry me when I have no money or anything?
តើអ្នកណានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ ពេលខ្ញុំគ្មានលុយឬអ្វី?
Hi, Mom.
សួស្តី ម៉ាក់។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
No, I was just wondering if you got your back looked at.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ ថាតើអ្នកមើលខ្នងរបស់អ្នកឬអត់។
It felt better when I woke up, so I just skipped it.
វាមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរំលងវា។
What? Why would you just skip it? Since when are you a doctor?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែរំលងវា? តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតតាំងពីពេលណា?
I told you to go get it treated properly.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ ព្យាបាលវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Oh, forget it.
អូ ភ្លេច។
I think I know my own body.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
I have to work. I'm hanging up.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Mom, just listen. Hello? Mom.
ម៉ាក់គ្រាន់តែស្តាប់។ សួស្តី? ម៉ាក់។
Hey, be quiet!
ហេ!
- Gosh! - I said to be quiet, darn it.
-អ្ហា៎! - ខ្ញុំ​ថា​ឱ្យ​ស្ងាត់​, ហ៊ាន​វា​។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
What's his problem?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
(Children's Day Promotion Presentation Script)
(ស្គ្រីបបទបង្ហាញការផ្សព្វផ្សាយទិវាកុមារ )
Almost done. Okay.
ជិតរួចរាល់ហើយ។ មិនអីទេ។
Yongki and Choco Cup have come together.
Yongki និង Choco Cup បានមកជាមួយគ្នា។
Maybe I should add a little echo?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបន្ថែមអេកូបន្តិច?
Have come together...
បានមកជុំគ្នា...
Hey, you!
ហេអ្នក!
What? Who's there? What are you doing?
អ្វី? តើអ្នកណានៅទីនោះ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, open up!
ហេ បើក!
Oh my gosh.
ព្រះអើយ!
You were staring at me earlier.
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំមុន។
Open the door!
បើកទ្វារ!
What do you think you're doing? Go away.
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅឆ្ងាយ។
Open up.
បើកឡើង។
You were staring at me, weren't you? Why the dirty look?
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាមើលទៅមិនស្អាត?
I said go away! Please, just go.
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​ឆ្ងាយ! សូមអញ្ជើញទៅ។
- Open up. - My laptop...
- បើក។ - កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ ...
Open it.
បើកវា។
(Marron Confectionery)
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
- All of my files are on there. - Open up.
- ឯកសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺនៅទីនោះ។ - បើក។
Come on, open the door.
មកបើកទ្វារ។
Open it.
បើកវា។
Oh no.
អូទេ
No, this can't be happening.
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
Open the door!
បើកទ្វារ!
What if my laptop breaks?
ចុះបើ Laptop របស់ខ្ញុំខូច?
If my files are gone, I can't present anything.
ប្រសិនបើឯកសាររបស់ខ្ញុំបាត់ ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្វីបានទេ។
If I can't present, no promotion!
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​បាន​ទេ​គឺ​គ្មាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​!
And no promotion means no raise.
ហើយ​គ្មាន​ការ​លើក​កម្ពស់​នោះ​ទេ​គឺ​មិន​មាន​ការ​ដំឡើង​ថ្លៃ​ទេ។
How can I pay for Mom's treatment? No, wait.
តើខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃព្យាបាលម្តាយដោយរបៀបណា? ទេ រង់ចាំ។
I can't even afford to fix my phone. Maybe I can get it fixed for free?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ជួសជុល​ទូរសព្ទ​ដែរ។ ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួសជុលវាដោយឥតគិតថ្លៃ?
Wait a second. My phone?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
- You crazy girl. - Did you call for Maxbi?
- ក្មេងស្រីឆ្កួត។ - តើអ្នកបានហៅ Maxbi ទេ?
My phone!
ទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
Come on, open up.
មកបើក។
Hey, Maxbi! Call 112 for me.
ហេ Maxbi! ទូរស័ព្ទទៅលេខ 112 សម្រាប់ខ្ញុំ។
- Calling 112. - Open the darn door.
- ការហៅទៅលេខ 112. - បើកទ្វារ darn ។
(Emergency number 112)
(លេខសង្គ្រោះបន្ទាន់ 112)
112 Emergency Dispatch. What's your emergency?
112 ការបញ្ជូនសង្គ្រោះបន្ទាន់។ តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
Help me, please!
សូមជួយខ្ញុំផង!
Okay, for now, everyone can go home. We'll be in touch tomorrow.
មិនអីទេ សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះបានហើយ។ យើងនឹងទាក់ទងទៅថ្ងៃស្អែក។
Make sure that jerk faces justice.
សូម​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ជេរ​នោះ​ប្រឈម​នឹង​យុត្តិធម៌។
Or I'll deal with him myself.
ឬខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
She means it.
នាងមានន័យថា។
She'll rip a person to shreds.
នាងនឹងហែកមនុស្សម្នាក់ឱ្យបែក។
Yes, we'll do our best.
បាទ យើងនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
All right, then.
អញ្ចឹង។
- Yes, sir. - Thank you.
- បាទ លោក។ - សូមអរគុណ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
The file I was working on is gone. I have to start all over.
ឯកសារ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​បាន​បាត់។ ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
The jerk...
ចចក...
That jerk. Tearing him apart would be too good for him.
ចចកនោះ។ ការ​បំបែក​គាត់ ​ជា​ការ​ល្អ​ពេក​សម្រាប់​គាត់។
What are you working on?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើអ្វី?
Crying won't solve anything. We have to redo it, and fast.
ការយំនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។ យើងត្រូវធ្វើវាឡើងវិញ ហើយលឿន។
Gungseo or Myeongjo font? What do you think?
ពុម្ពអក្សរ Gungseo ឬ Myeongjo? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- Myeongjo. - Myeongjo font?
- Myeongjo ។ - ពុម្ពអក្សរ Myeongjo?
You have no idea how scared I was.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ។
Don't you think left-aligning this is easier to read?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ការ​តម្រឹម​ឆ្វេង​នេះ ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​អាន​ឬ?
- Center it. - Center?
- កណ្តាល។ - កណ្តាល?
I have to do it all over again. That jerk!
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាម្តងទៀត។ អាហ្នឹង!
Does this look better in blue?
តើពណ៌ខៀវនេះមើលទៅល្អជាង?
Gosh.
ហ្គោស។
Yes, I guess blue is better.
បាទ ខ្ញុំគិតថាពណ៌ខៀវល្អជាង។
Pick an attitude and stick with it.
ជ្រើសរើសអាកប្បកិរិយាមួយហើយនៅជាប់នឹងវា។
I can't tell if you're frustrated, so it's a little confusing for us.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ទេ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច​សម្រាប់​ពួក​យើង។
Fine. My attitude, then...
ល្អ អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មក ...
will be a J-curve.
នឹងក្លាយជាខ្សែកោង J ។
What?
អ្វី?
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
Even when it looks like a free fall, it'll eventually shoot back up.
សូម្បីតែនៅពេលដែលវាមើលទៅដូចជាការដួលរលំដោយឥតគិតថ្លៃក៏ដោយ ទីបំផុតវានឹងត្រលប់មកវិញ។
That's the J-curve.
នោះ​ជា​ផ្លូវ​កោង J ។
That's me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
At the end of this adversity,
នៅចុងបញ្ចប់នៃវិបត្តិនេះ,
there's got to be a happy ending waiting for me.
ត្រូវតែមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ រង់ចាំខ្ញុំ។
I can feel it.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
To do that, you must first learn how to trade crypto properly.
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះបាន ដំបូងអ្នកត្រូវតែរៀន ពីរបៀបជួញដូរគ្រីបតូឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I will work really hard.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
I'm going to give it my all.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
Just don't get nervous.
គ្រាន់តែកុំភ័យ។
Okay, breathe.
មិនអីទេ ដកដង្ហើម។
I'll do it. I can do this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Okay, you got this. Breathe in and out.
មិនអីទេ អ្នកទទួលបានវាហើយ។ ដកដង្ហើមចូលនិងចេញ។
I can do this.
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
In and out. Exhale. Just keep breathing.
ចូលនិងចេញ។ ដកដង្ហើមចេញ។ គ្រាន់តែបន្តដកដង្ហើម។
(Touch the crazy girl who lives here, and you're dead!)
(ប៉ះ​ស្រី​ឆ្កួត ​ដែល​រស់​នៅ​នេះ​ឯង​ស្លាប់​ហើយ!)
Those jerks!
ចចកទាំងនោះ!
(Marron Confectionery)
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
We will now begin the presentations for the Children's Day promotion.
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើបទបង្ហាញ សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយទិវាកុមារ។
First, we have Ms. Jung Round...
ដំបូង​យើង​មាន​លោកស្រី Jung Round...
Ms. Jung Da Hae will present.
កញ្ញា Jung Da Hae នឹងធ្វើបទបង្ហាញ។
Absurdity?
ភាពមិនសមហេតុផល?
Excuse me?
សុំទោស?
Director Ham? Did you have anything to say first?
នាយក Ham? តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយមុនទេ?
No. Please, start.
ទេ សូមចាប់ផ្តើម។
Yes.
បាទ។
In celebration of Children's Day, the retail industry's high season,
ក្នុង​ការ​ប្រារព្ធ​ទិវា​កុមារ ជា​រដូវ​កាល​ខ្ពស់​របស់​ឧស្សាហកម្ម​លក់​រាយ។
Marron's bestselling Choco Cup...
Choco Cup ដែលលក់ដាច់បំផុតរបស់ Marron...
teams up with the beloved Yongki.
ចូលរួមជាមួយ Yongki ជាទីស្រឡាញ់។
For Children's Day, we present the Yongki Special Edition.
សម្រាប់ទិវាកុមារ យើងបង្ហាញជូននូវ Yongki Special Edition។
I will now walk you through the details.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពី ព័ត៌មានលម្អិត។
(Choco Cup and Yongki Collaboration)
(Choco Cup និង Yongki Collaboration)
The Yongki Special Edition, a limited Children's Day release...
Yongki Special Edition ដែល ជាការចេញផ្សាយថ្ងៃបុណ្យកុមារមានកំណត់...
That concludes my presentation.
នោះបញ្ចប់បទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Did that go well, or did I totally bomb?
តើ​វា​ដំណើរការ​ល្អ ​ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​គ្រាប់បែក​ទាំងស្រុង?
I can't read their faces at all.
ខ្ញុំមិនអាចអានមុខរបស់ពួកគេទាល់តែសោះ។
Next, Ms. Jung Da Hee will present.
បន្ទាប់​មក កញ្ញា Jung Da Hee នឹង​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ។
Hold on.
ចាំ។
Is that it for me? Just like that?
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ? ដូចអញ្ចឹង?
If you don't mind,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
could I please get some feedback?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានមតិកែលម្អខ្លះបានទេ?
If there's anything I can improve, I worked really hard preparing this.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចកែលម្អបាន ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងរៀបចំរឿងនេះ។
I'm sure you did.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ។
I interviewed you three years ago, right?
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍អ្នក កាលពីបីឆ្នាំមុនមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I thought you looked familiar. Now I remember why.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។ ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំថាហេតុអ្វី។
Thank you. I will do my absolute best.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
I promise I'll work really hard.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- Excuse me. - Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
- You should go to the hospital. - I'll work hard.
- អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - ខ្ញុំនឹងខិតខំ។
And it seems you've just kept "working hard" ever since.
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកទើបតែបានបន្ត "ធ្វើការយ៉ាងលំបាក" តាំងពីពេលនោះមក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But by now,
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
shouldn't diligence be the process, not the result?
ការឧស្សាហ៍ព្យាយាមមិនមែនជាដំណើរការ មិនមែនជាលទ្ធផលមែនទេ?
If all you have to show is, "I worked really hard,"
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបង្ហាញទាំងអស់គឺ "ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក"
- then that's just... - Who do you think you are?
- បន្ទាប់មកនោះគ្រាន់តែជា ... - តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- Feedback? It was terrible. - It was... How do I put this?
- មតិយោបល់? វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ - វាគឺ ... តើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា?
- It's... - Go back to your seat. Quickly.
- វាជា ... - ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Learn to read the room.
រៀនអានបន្ទប់។
Da Hee, congratulations! Congrats, Da Hee!
Da Hee អបអរសាទរ! អបអរសាទរ Da Hee!
Cheer up, baby
រួសរាន់ឡើងកូន
Just hang in a little bit more
ចាំបន្តិចទៀត។
A girl shouldn't give her heart away so easily
មនុស្ស​ស្រី​មិន​គួរ​លះបង់​ចិត្ត ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
So you'll fall for me even more
ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំកាន់តែច្រើន
I'll act nonchalant, like I don't care at all
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទាល់​តែ​សោះ
So you won't know how I feel
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
Just get it together
គ្រាន់តែទទួលបានវាជាមួយគ្នា
And then, baby, cheer up
ហើយបន្ទាប់មកទារក រីករាយឡើង
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
All right. Come on, everyone, have a drink.
មិនអីទេ។ មកផឹកទាំងអស់គ្នា។
To our Marketing Team!
ទៅកាន់ក្រុមទីផ្សាររបស់យើង!
- Cheers!
- ជយោ!
Ms. Round! It's your turn for a song. Let's go!
កញ្ញាជុំ! វាជាវេនរបស់អ្នកសម្រាប់បទចម្រៀង។ តោះ!
Mr. Ko!
លោកកូ!
Do you really think Da Hae is in the mood for that right now?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា Da Hae ស្ថិត​ក្នុង​អារម្មណ៍​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ឬ?
Come on, this is just part of the job, right?
មកនេះគ្រាន់តែជា ផ្នែកនៃការងារមែនទេ?
You win some, you lose some.
អ្នកឈ្នះខ្លះ អ្នកចាញ់ខ្លះ។
Just because of one setback,
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ថយ​ក្រោយ​មួយ,
is she going to make everyone uncomfortable
តើនាងនឹង ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនស្រួល
and have us all walk on eggshells around her?
ហើយ​តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើរ​លើ​សំបក​ពង ​នៅ​ជុំវិញ​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
- I'll sing a song. - All right! A round of applause!
- ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយ។ - មិនអីទេ! អបអរសាទរមួយជុំ!
In a corner of the pre-dawn sky
នៅជ្រុងមួយនៃមេឃមុនថ្ងៃរះ
A shooting star suddenly appears
តារាបាញ់ប្រហារមួយស្រាប់តែលេចចេញមក
In the blink of an eye
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
Right above my head
នៅពីលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ
Raining down on me like light
ភ្លៀងធ្លាក់មកលើខ្ញុំដូចជាពន្លឺ
What a beautiful day
អ្វីដែលជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត
The sun and moon are on my side, shining just for me
ព្រះអាទិត្យ​និង​ព្រះ​ច័ន្ទ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ, ចាំង​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
Please love me
សូមស្រឡាញ់ខ្ញុំ
Into my empty heart
ចូលទៅក្នុងបេះដូងទទេរបស់ខ្ញុំ
Is now filled with shining stars
ឥឡូវនេះពោរពេញទៅដោយផ្កាយភ្លឺ
You went through so much.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
You worked really hard too, Ye Jin.
អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ណាស់ Ye Jin។
- Being an intern is hard, isn't it? - Not tougher than your ordeal.
- ធ្វើជាអ្នកហាត់ការគឺពិបាកណាស់មែនទេ? - មិនពិបាកជាងទុក្ខលំបាករបស់អ្នកទេ។
After the hardship you went through,
បន្ទាប់ពីការលំបាកដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់,
you got rejected for not being a permanent employee.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ​ដោយ​សារ​មិន​ក្លាយ​ជា ​បុគ្គលិក​អចិន្ត្រៃយ៍។
I guess I'm a good punching bag.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាកាបូបដាល់ល្អ។
Everyone's really hitting me where it hurts today.
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាវាយខ្ញុំ នៅកន្លែងដែលវាឈឺចាប់នៅថ្ងៃនេះ។
But, Ye Jin...
ប៉ុន្តែ Ye Jin...
- It's not because I'm a temp... - No, I overheard something.
- វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំជានិស្ស័យ... - ទេ ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ។
They said this whole presentation was rigged for the direct hires.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​បទ​បង្ហាញ​ទាំង​មូល​នេះ ​គឺ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​សម្រាប់​អ្នក​ជួល​ផ្ទាល់។
We were just there to make them look good.
យើងគ្រាន់តែនៅទីនោះ ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេមើលទៅល្អ។
Apparently, everyone knew except for us.
ជាក់ស្តែង គ្រប់គ្នាបានដឹង លើកលែងតែពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
I'm quitting after my internship.
ខ្ញុំឈប់ពីកម្មសិក្សាហើយ។
There's no way I can make it here...
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅទីនេះ...
as a temp hire.
ជាការជួលសីតុណ្ហភាព។
Sorry. It happens.
សុំទោស។ វាកើតឡើង។
If you're sorry, then come with us.
បើអ្នកសុំទោស មកជាមួយយើង។
Come on, let's all do a cheer! You have to drink with the group.
តោះ​មក​រាំ​សប្បាយ​ទាំង​អស់​គ្នា! អ្នកត្រូវផឹកជាមួយក្រុម។
I'll head home early.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់។
Okay, I will, Dad.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប៉ា។
Okay.
មិនអីទេ។
Da Hae? What are you doing out here?
ដា ហេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why'd you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
What?
អ្វី?
Telling me "good luck" the day before the presentation,
ប្រាប់ខ្ញុំថា "សំណាងល្អ" ថ្ងៃមុនពេលធ្វើបទបង្ហាញ។
were you just mocking me?
តើអ្នកគ្រាន់តែចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
Because you knew I didn't stand a chance.
ព្រោះអ្នកដឹងថា ខ្ញុំមិនមានឱកាស។
Da Hae, you've had a lot to drink. Are you okay?
Da Hae អ្នកបានផឹកច្រើនហើយ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
No, I'm not just saying this because I'm drunk...
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះ ព្រោះខ្ញុំស្រវឹង...
Fine.
ល្អ
Since I'm drunk anyway, I might as well keep rambling.
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ក៏​អាច​នឹង​បន្ត​ដើរ​លេង​ដែរ។
Why am I the only one who gets an Americano?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលទទួលបាន Americano?
Everyone else gets their Frappes and Lattes.
អ្នកផ្សេងទៀតទទួលបាន Frappes និង Lattes របស់ពួកគេ។
You get them whatever they want from the menu,
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលពួកគេចង់បាន ពីម៉ឺនុយ,
but why do you always...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ ...
fob me off with the "buy ten, get one free" coffee?
ហ្វេនខ្ញុំជាមួយ "ទិញដប់ ទទួលបានកាហ្វេមួយដោយឥតគិតថ្លៃ"?
I brought you a coffee. This is for you.
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកអ្នក។ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
I brought everyone a coffee.
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកឱ្យអ្នករាល់គ្នា។
Here, this one's for you, Da Hae.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក Da Hae ។
Goodness, I'm sorry.
ចិត្តល្អ ខ្ញុំសុំទោស។
You never said anything when I gave you an Americano, so...
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​អ្វី​ទេ ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ Americano មួយ​ដល់​អ្នក​ដូច្នេះ...
But you always asked everyone else what they wanted to drink.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែសួរអ្នកផ្សេងទៀត ថាពួកគេចង់ផឹកអ្វី?
You asked them.
អ្នកបានសួរពួកគេ។
I'm not sure why I did that...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ...
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
I know why you did it.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា។
It's because...
វាគឺដោយសារតែ ...
I'm the kind of person it's okay to treat that way.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នោះ។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
the presentation...
បទបង្ហាញ...
Everyone just...
គ្រប់គ្នាគ្រាន់តែ...
looks down on me.
មើលងាយខ្ញុំ។
They treat me like I'm nothing.
ពួកគេចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
But I thought you liked Americanos.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តជនជាតិអាមេរិក។
I really didn't mean anything by it.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យអ្វីទាល់តែសោះ។
Yes, I can tell.
បាទ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
You don't look to be the type to hold a grudge,
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ ​ដើម្បី​ទប់​កំហឹង​ទេ,
or bitter...
ឬជូរចត់ ...
Your life doesn't seem hard enough for that, Da Hee.
ជីវិតរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនពិបាកគ្រប់គ្រាន់ សម្រាប់រឿងនោះ Da Hee ។
Which actually pisses me off even more, though.
ដែលតាមពិតធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង កាន់តែខ្លាំង។
It's just the alcohol talking.
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយគ្រឿងស្រវឹង។
Just forget I said anything.
គ្រាន់តែភ្លេចខ្ញុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Da Hae! But you really did work hard on it.
ដា ហេ! ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងលើវា។
Let's both try even harder from now on.
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ព្យាយាម​កាន់​តែ​ខ្លាំង ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
We've got this!
យើងមានរបស់នេះ!
- "Harder?" - You're just so kind!
- "ពិបាកជាង?" - ឯង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ម្ល៉េះ!
Even if you're not the best, you just have to work hard in life.
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាអ្នកល្អបំផុតក៏ដោយ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រឹងប្រែងក្នុងជីវិត។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Finish the presentation this week. It's a fast track to the promotion.
បញ្ចប់បទបង្ហាញនៅសប្តាហ៍នេះ។ វា​ជា​ផ្លូវ​លឿន​សម្រាប់​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ។
I said, stop it.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ឈប់​សិន។
After the hardship you went through,
បន្ទាប់ពីការលំបាកដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់,
you got rejected for not being a permanent employee.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ​ដោយ​សារ​មិន​ក្លាយ​ជា ​បុគ្គលិក​អចិន្ត្រៃយ៍។
Diligence...
ឧស្សាហ៍...
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Let's both try even harder from now on.
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ព្យាយាម​កាន់​តែ​ខ្លាំង ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
I'm not doing it anymore.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។
I said I'm not doing it anymore.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទៀត​ទេ។
I almost hit innocent Da Hee.
ខ្ញុំស្ទើរតែវាយ Da Hee ស្លូតត្រង់។
For three years, I'd endured my job, feeling my spirit sink lower daily.
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ មានអារម្មណ៍ថា ស្មារតីរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
In the end, my diligence had become my inferiority.
នៅទីបំផុត ភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់ខ្ញុំ បានក្លាយទៅជាអន់ជាងរបស់ខ្ញុំ។
Jung Da Hae, you've really...
Jung Da Hae អ្នកពិតជា...
hit rock bottom now.
បុកបាតថ្មឥឡូវនេះ។
Kang Eun Sang.
Kang Eun Sang ។
Nothing's going right.
គ្មានអ្វីត្រូវទេ។
Not a single thing. Not a darn thing.
មិនមែនជារឿងតែមួយទេ។ មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
- I can see that. - But...
- ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​។ - ប៉ុន្តែ...
Turns out one thing is actually going my way.
វាប្រែថាមានរឿងមួយ កំពុងដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Look at that, a J-curve.
មើលនោះ ខ្សែកោង J ។
Gosh, what's this?
Gosh តើនេះជាអ្វី?
Eun Sang. I...
អួនសាង។ ខ្ញុំ...
I was hoping my career would hit a J-curve.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាជីពរបស់ខ្ញុំ នឹងឈានដល់ J-curve ។
But that darn J-curve showed up here instead.
ប៉ុន្តែ J-curve ដ៏អាក្រក់នោះ បានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះជំនួសវិញ។
While my life is hitting absolute rock bottom.
ខណៈ​ដែល​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប៉ះ ​បាត​ថ្ម​ដាច់​ខាត។
Even at a tragic time like this, the only thing on the rise is that.
សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រាដ៏សោកនាដកម្មបែបនេះក៏ដោយ ក៏ រឿងតែមួយគត់ដែលកំពុងកើនឡើងនោះគឺថា។
This darn crypto.
គ្រីបតូដ៏អាក្រក់នេះ។
Did you only put in ten bucks?
តើអ្នកដាក់ត្រឹមតែដប់ដុល្លាទេ?
Hey, that was a big spend for me. Gosh.
ហេ នោះជាការចំណាយធំសម្រាប់ខ្ញុំ។ ហ្គោស។
I'll bet.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់។
Hey.
ហេ។
I just don't know anymore.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងទៀតទេ។
Should I be happy about this or angry?
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្ត ឬខឹង?
Be happy, of course. Money goes to those who love it.
សូមរីករាយ, ជាការពិតណាស់។ លុយទៅអ្នកដែលស្រលាញ់។
I made 50 cents. Is this why everyone's into crypto?
ខ្ញុំរកបាន ៥០សេន។ តើនេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលទៅក្នុងគ្រីបតូ?
That's because you only put in ten...
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ ​តែ​អ្នក​ដាក់​តែ​ដប់ ...
How much cash do you have on you right now?
តើអ្នកមានសាច់ប្រាក់ប៉ុន្មាន នៅពេលនេះ?
I've got 1.50 dollars.
ខ្ញុំ​មាន​លុយ​១,៥០​ដុល្លារ។
I couldn't even buy a single bottle of soju.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ Soju មួយ​ដប​បាន​ទេ។
That's something to be proud of. Seriously.
នោះជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាព។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Okay, so you made 50 cents from crypto.
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកបាន 50 សេន ពីគ្រីបតូ។
So now you have two bucks, right?
អញ្ចឹងឥឡូវអ្នកមានលុយពីរហើយមែនទេ?
Look, I get it.
មើល ខ្ញុំយល់ហើយ។
Nothing's going your way, and you're pissed off.
គ្មានអ្វីដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ ហើយអ្នកខឹង។
So you think you can take it out on some innocent person.
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​យក​វា​ចេញ ​លើ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ខ្លះ។
Snap out of it, girl!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា​, ក្មេងស្រី​!
Gosh, you scared me.
Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
A presentation can't change your life.
បទបង្ហាញមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិត របស់អ្នកបានទេ។
Here, eat this.
នៅទីនេះញ៉ាំ។
You need money.
អ្នកត្រូវការលុយ។
Whether it's 50 cents or 5,000 dollars.
មិនថា 50 សេន ឬ 5,000 ដុល្លារទេ។
That's the only way your life will change.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែល ជីវិតរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
But still with this little bit of money?
ប៉ុន្តែនៅតែជាមួយ លុយបន្តិចបន្តួចនេះ?
Want to get some air?
ចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាស?
See if this money can actually change anything.
មើលថាតើលុយនេះពិតជាអាច ផ្លាស់ប្តូរអ្វីបាន។
(Tteokbokki: 2 dollars)
(Tteokbokki: 2 ដុល្លារ)
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Yes.
បាទ។
You know, this is definitely...
អ្នកដឹងទេ នេះពិតជា...
Eating this actually does make me feel better.
ការញ៉ាំនេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំ មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I guess I haven't hit rock bottom after all.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានបុកបាតថ្ម ទេ។
That's the power of money for you. Got it?
នោះជាអំណាចនៃលុយសម្រាប់អ្នក។ យល់ទេ?
Yes.
បាទ។
- What are you doing? - I'm full, trying to sober up.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំឆ្អែតហើយ ព្យាយាមទប់អារម្មណ៍។
I totally blew up at Da Hee. What am I supposed to do now?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ទាំង​ស្រុង​នៅ Da Hee ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Ouch. Why does my forehead hurt?
អូហូ។ ហេតុអ្វីបានជាថ្ងាសរបស់ខ្ញុំឈឺ?
Did you do something stupid?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលឆ្កួត?
(Two hours earlier)
(ពីរម៉ោងមុន)
Gosh, you scared me!
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
I...
ខ្ញុំ...
I just wanted to ask you something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
That song from earlier...
បទនេះពីដើម...
How do you know that song?
តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀងនេះដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
What song?
បទអ្វី?
The one you were just singing at the bar.
អ្នកទើបតែច្រៀង នៅបារ។
How do you know it?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
It's just a song I like.
វាគ្រាន់តែជាបទចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Right, but how? It's not a well-known song. So how?
មែនហើយ ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា? វា​មិន​មែន​ជា​បទ​ចម្រៀង​ល្បី​ទេ។ ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I can like it if I want to. Am I not allowed to like it?
ខ្ញុំអាចចូលចិត្តវាប្រសិនបើខ្ញុំចង់។ តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តទេ?
That's not what I meant, it's just...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ វាគ្រាន់តែជា...
- You must have hipsteritis. - Excuse me? What?
- អ្នកត្រូវតែមានជំងឺរលាកសន្លាក់។ - សុំទោស? អ្វី?
Or is this by some artist only you're supposed to know about?
ឬ​នេះ​គឺ​ដោយ​សិល្បករ​មួយ​ចំនួន​ដែល ​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​អំពី?
If not that, then...
បើមិនអញ្ចឹងទេ...
do you just think my taste in music sucks?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​រសជាតិ​តន្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ ​អន់​ទេ?
No.
ទេ
So now you're going to critique my taste in music, too?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នឹង​រិះគន់ ​រសជាតិ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តន្ត្រី​ផង​ដែរ​?
- No, that's not it at all. - Oh, for crying out loud.
- ទេ នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។ - អូសម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
Look.
មើល។
- What? - Sorry, but can we do this later?
- អ្វី? - សុំទោស ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយបានទេ?
As you're probably aware,
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាបានដឹងហើយថា
I've had a really rough day today.
ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
You can just try harder next time.
អ្នកអាចព្យាយាមបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
I just want to know how on earth you know that song...
ចង់​ដឹង​ថា​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ ​អ្នក​ស្គាល់​បទ​នោះ​យ៉ាង​ណា​...
Try harder?
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង?
Yes, try harder.
បាទ សូមព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
What's with your eyes?
តើភ្នែករបស់អ្នកជាអ្វី?
Your eyes are a little...
ភ្នែករបស់អ្នកបន្តិច ...
unhinged.
unhinged ។
You look unhinged. Why are you getting closer?
អ្នកមើលទៅមិនស្រក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែខិតជិត?
Why are you coming closer? Gosh, what's wrong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកាន់តែជិត? Gosh តើមានអ្វីខុស?
I'm done trying harder!
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ទៀត​ហើយ!
(To the Moon)
(ទៅឋានព្រះច័ន្ទ)
How wasted was I last night?
យប់មិញខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយប៉ុណ្ណា?
I didn't do anything stupid, did I?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីឆ្កួតទេមែនទេ?
Dr. Ham, what brings you here?
លោកបណ្ឌិត ហាំ នាំអ្វីមកទីនេះ?
- Don't we have things to discuss? - Ta-da!
- យើងមិនមានរឿងត្រូវពិភាក្សាទេ? – តា!
- You're still insisting on Beijing? - I just think something's off.
- អ្នកនៅតែទទូចលើប៉េកាំង? - ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាមានអ្វីមួយបិទ។
- I hear he's been hard to reach. - He's cheating, I'm telling you!
- ខ្ញុំលឺថាគាត់ពិបាកទៅដល់។ - គាត់បោកខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
You've got to be kidding me. You really made that much so fast?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។ អ្នកពិតជាធ្វើបានលឿនម្ល៉េះ?
- Put a bit more into crypto. - I shouldn't do it.
- ដាក់បន្តិចបន្ថែមទៀតចូលទៅក្នុង crypto ។ - ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
Oh, no, sir...
អត់ទេលោកអើយ...
Well, no wonder.
មិនឆ្ងល់ទេ។
All that trouble was over that measly bit of money.
បញ្ហា​ទាំង​អស់​នោះ ​បាន​ចប់​អស់​លុយ​បន្តិច​បន្តួច។
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )